Thanks for Download
From www.movies2dua.blogspot.com
Subtitle by: Heroes
Hey! Kemari!
Ada seseorang di pantai!
aku ke sana.
Dia berhalusinasi,
tetapi dia menyebutkan namamu
Dia hanya membawa ini...
dan ini.
Apa kau ke sini untuk membunuhku?
Aku tahu apa ini.
aku pernah melihatnya
bertahun-tahun yang lalu.
Ini punya seorang pria yang aku
temui dalam mimpi setengah sadar.
Pria yang memiliki ide radikal.
Parasit apa yang paling kuat?
Bakteri? virus?
Apa yang tuan Cobb coba katakan...
- Sebuah ide.
Kuat. Cepat menyebar.
Sekali sebuah ide tertanam di otak,
akan sulit untuk menghapusnya.
Sebuah ide yang terbentuk utuh,
dapat dipahami akan melekat.
- Tepat di sini di suatu tempat.
- Untuk seseorang sepertimu untuk dicuri?
Ya. Dalam keadaan mimpi,
pertahanan alam sadarmu lemah.
Dan itu membuat pikiranmu mudah
diserang pencuri. Itu disebut ekstraksi.
tuan Saito, kami dapat melatih alam bawah sadarmu
untuk bertahan sendiri bahkan dari
- Pengekstrak profesional.
- bagaimana aku melakukannya?
Karena aku pengekstrak profesional.
aku tahu bagaimana mencari pikiran
dan menemukan rahasiamu.
aku tahu caranya. Dan aku dapat mengajarkannya
padamu bahkan ketika kau tertidur.
Pertahananmu tidak akan pernah lemah.
Dengar, jika kau ingin bantuanku,
kau harus jujur padaku.
aku ingin tahu caraku dalam pikiranmu
lebih baik dari istrimu
lebih baik dari ahli terapimu, dari siapapun.
Jika ini mimpi dan kau punya rahasia yang terjaga
aku ingin tahu apa rahasia itu.
Agar ini berhasil, kau harus membiarkanku masuk.
Selamat menikmati malammu, tuan2.
Tapi, aku akan memikirkan usulmu
Dia tahu.
Apa yang terjadi di sana?
Saito tahu.
Dia mempermainkan kita.
Tidak masalah.
aku bisa mengambilnya. Percaya padaku.
Informasinya ada dalam brangkas.
Dia mencarinya ketika aku menyinggung "rahasia".
Apa yang dia lakukan di sini?
Kembali saja ke kamar.
Akan ku tangani ini.
Baik, lakukanlah.
Kita ke sini untuk bekerja.
Jika aku lompat, akankah aku selamat?
Menyelam sempurna, mungkin.
Mal, apa yang kau lakukan di sini?
Ku pikir kau merindukanku.
Kau tahu aku rindu.
Tapi aku tidak mempercayaimu lagi.
Lalu ?
Seperti selera Arthur.
Sebenarnya, subyeknya pembagian sebagian
dari pelukis Inggris.
Katakan padaku...
atuanah anak2 merindukanku?
Kau tidak bisa membayangkannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencari udara segar.
Tetap di sini, Mal.
sial.
- Berbalik.
- Letakan pistolnya.
Ku mohon.
Sekarang, amplopnya tuan Cobb.
Apa dia memberitahumu?
Apa kau mengetahui selama ini?
Bahwa kau ke sini untuk mencuri dariku
atau bahwa sebenarnya kita sedang tidur?
Aku ingin tahu nama bosmu.
Tidak ada gunanya mengancam
dalam mimpi. Benar, Mal?
Itu tergantung dari apa yang kau takuti.
Membunuh hanya akan membangunkannya.
Tapi rasa sakit...
Rasa sakit ada dalam pikiran dan dinilai dari hiasanmu,
kita ada dalam pikiranmu. Benar, Arthur?
- Apa yang kau lakukan? terlalu dini!
- Aku tahu. Tetapi mimpinya gagal.
Coba tahan Saito lebih lama lagi. Kita hampir dapat.
Tempat ini.
Lukisan2nya.
Hentikan dia!
RAHASIA
Ku pikir itu akan berhasil.
Bangunkan dia!
Kau bangun!
- Beri dia sentakan!
- Apa
Jatuhkan dia.
Dia bangun.
Kau datang telah siap, hmm?
Tidak satu pun kepala keamananku
tahu apartemen ini.
Bagaimana kau menemukannya?
Sangat sulit bagi pria dengan jabatan sepertimu
untuk tetap dipersembunyian rahasiamu.
terutama ketika istrimu terlibat.
- Dia tidak akan...
- Sudah terjadi, di sini kita sekarang.
- Dalam dilema.
- Mereka semakin dekat.
- Kau dapat apa yang kau butuhkan.
- Itu tidak benar.
Kau meninggalkan kunci informasi, bukan?
Kau memegang sesuatu karena
kau tahu apa yang kita hadapi.
Pertanyaannya kenapa kau membiarkan kita masuk?
- Sebuah audisi.
- Audisi untuk apa?
Tidak masalah.
Kau gagal.
Kami mengekstrak setiap informasi yang kau punya di sana.
Tetapi pendekatan mimpimu terlihat jelas.
Jadi ...
Tinggalkan aku sendiri.
Kau tidak mengerti tuan Saito.
Perusahaan yang menyewa kami....
mereka tidak menerima kegagalan.
Kami tidak akan bertahan dalam dua hari ke depan.
Cobb?
Sepertinya aku harus melakukan ini lebih sederhana.
Katakan apa yang kau ketahui!
Katakan apa yang kau ketahui! sekarang!
aku selalu membenci karpet ini.
Noda dan pudarnya dengan ciri yang khusus.
Ciri itu kau tahu membuatnya dari wol.
Tapi sekarang...
...benang polyester.
Itu artinya aku sedang tidak terbaring
di karpet apartemenku.
Kau hidup sebagaimana reputasimu, tuan Cobb.
Aku masih bermimpi.
- Bagaimana hasilnya?
- Tidak bagus.
Mimpi dalam mimpi, huh.
aku terkesan.
Tapi dalam mimpiku,
kau bermain dengan aturanku.
- Ya, kau lihat tuan Saito.
- Kita bukan berada dalam mimpimu.
Kita ada dalam mimpiku.
Brengsek.
Kenapa kau mengacaukan karpetnya?
- Bukan salahku.
- kau arsiteknya.
- aku tidak tahu dia akan terjatuh.
- Cukup.
- Kau, apa itu tadi?
- Semuanya terkendali.
aku tidak melihatnya terkendali.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Aku pergi dari Kyoto.
Kenapa?
Kita masih harus mengecek setiap ruang.
Aku tidak menyukai kereta ini.
Dengar.
Jatah masing2.
- Ya, halo.
- Hi, Ayah.
Hi, yah...
Hey anak2, hey.
Apa kabar?
Baik.
- Okay, Kurasa.
- Okay? siapa yang hanya okay? itu kau, James?
- Yeah, Kapan kau akan pulang, Yah?
Ku tak bisa akung. Ku tak bisa.
- Tidak untuk sementara, ingat?
- Kenapa?
Sudah kuberitahu, Ayah pergi karena bekerja, benar?
Nenek bilang Ayah tidak akan pulang.
Phillipa, itu kau?
Berikan teleponnya ke nenek?
Dia menggelengkan kepalanya.
Semoga saja nenek salah tentang itu.
- Ayah?
- Yeah, James ?
ibu bersamamu?
James, kita telah berbicara tentang ini.
ibu tidak di sini lagi.
dimana ?
Cukup anak2.
Ucapkan selamat tinggal.
Dengar, Ayah akan mengirim hadiah
lewat kakek, ok?
Kalian jangan nakal...
- Kendaraan kita ada di atap.
- Baiklah.
- Kau baik2 saja?
- Yah, yah. aku baik.
- Kenapa?
- Terkunci dalam mimpi, Mal datang.
Maaf soal kakimu, itu tidak akan terjadi lagi.
Semakin buruk, bukan?
Satu kata maaf hanya itu yang kau dapat, Arthur.
- Ke mana Nash ?
- Dia belum datang. Kau mau menunggu?
Tidak, kita seharusnya pergi
ke pabrik ekspansi Saito di Cobol Engineering
dua jam lalu. Sekarang, mereka tahu kita gagal.
Saatnya kita menghilang.
- Ke mana kau akan pergi?
- Buenos Aires.
aku akan mengurangi bebanku.
aku mungkin mencari kerja saat keadaan reda.
- kau?
- Amerika, tuan.
Kirim salamku.
Dia menjual seninya. Jatuh ke tangan perusahaan dan
memohon untuk nyawanya.
Jadi aku menawarkan padamu pelunasan.
Bukan caraku berurusan seperti ini.
- Apa yang akan kau lakukan padanya?
- Tidak ada.
Tetapi aku tidak bisa berbicara dengan Cobol Engineering.
- Apa yang kau inginkan dari kami?
- Inception (permulaan).
- Apa mungkin?
- Tentu saja tidak.
Jika kau dapat mencuri ide dari pikiran seseorang,
kenapa kau tidak bisa menanamkan satu ide di dalamnya.
Okay, ini aku menanamkan ide ke kepalamu.
Aku bilang..
"Jangan berpikir tentang gajah".
- Apa yang kau pikirkan?
- Gajah.
Benar, tapi itu bukan idemu
karena kau tahu aku yang memberikannya.
Pikiran subyek dapat melacak asal usul ide.
- Inspirasi sejati mustahil dipalsukan.
- Itu tidak benar.
- Dapatkah kau melakukannya?
- Apa kau menawarkanku pilihan?
Karena aku bisa mencari cara
menyelesaikan urusanku dengan Cobol.
- Kau tidak punya pilihan.
- Dan aku memilih untuk pergi, tuan.
Katakan ke orang2ku ke mana kau ingin pergi.
Hey, tuan Cobb!
Bagaimana rasanya pulang ke rumah?
ke Amerika ?
- Ke anak2mu?
- Tak bisa dilakukan!
- Tidak seorang pun bisa!
- Seperti inception.
ayolah cobb
Seberapa rumit idenya?
- Cukup sederhana.
- Tidak ada ide yang sederhana...
saat kau menanamkannya ke pikiran seseorang.
Saingan utamaku orang tua yang sakit2an.
Anaknya akan mewarisi kontrol perusahaan.
aku ingin dia menentukan untuk
membubarkan kekuasaan ayahnya.
- Cobb, jangan kita terima
- Tunggu.
Jika aku melakukan ini...Jika aku bahkan dapat
melakukannya, aku butuh garansi.
Bagaimana aku tahu kau bisa melakukannya?
kau tidak tahu.
Tapi aku bisa.
jadi, kau ingin saling percaya?
Atau jadi orang tua yang penuh penyesalan,
menunggu untuk mati sendiri?
Kumpulkan timmu, tuan Cobb.
dan pilih orang2mu dengan bijaksana.
Dengar, aku tahu kau sangat ingin pulang.
- Tapi, ini tidak bisa dilakukan.
- Ya, bisa.
- Kau hanya butuh pergi lebih dalam.
- Kau tak tahu itu.
Aku telah melakukannya sebelumnya.
Kepada siapa kau melakukannya?
Apa kita pergi ke Paris?
Kita butuh arsitek baru.
YouKau tidak pernah menyukai kantormu, bukan?
Tidak ada ruang untuk berpikir di sana.
Atuanah aman kau berada di sini?
Ekstradisi antara perancis dan USA
merutuanan birokrasi yang sulit, kau tahu itu.
Kurasa mereka harus cari jalan
supaya berhasil.
Dengar, aku... membawa ini untuk kau berikan pada
cucumu ketika kau ada waktu.
Akan butuh dari sekedar boneka hewan
untuk meyakinkan anak2 itu bahwa
mereka masih punya Ayah.
Aku hanya melakukan yang ku tahu.
- aku melakukan yang kau ajarkan.
- aku tidak pernah mengajarkan kau menjadi pencuri.
Bukan, kau mengajarkanku untuk menjelajah
pikiran orang tetapi setelah terjadi
Mereka ingin mengambil cara logis kita
agar aku menggunakan keahlian itu.
Apa yang kau lakukan di sini, Dom?
Kurasa aku menemukan cara untuk pulang.
Pekerjaan untuk seseorang yang sangat berkuasa.
Orang2 yang kupercaya dapat
memperbaiki dakwaanku secara permanen.
- Tapi ku butuh bantuanmu.
- Kau ke sini untuk mempengaruhi muridku yang terbaik dan pintar.
Kau tahu apa yang ku tawarkan.
Kau harus membiarkan mereka memutuskannya sendiri.
- Uang.
- Bukan hanya uang. Kau ingat. Itu...
kesempatan untuk membangun gereja,
seluruh kota, hal2 yang belum ada.
Hal2 yang belum tentu ada dalam dunia nyata.
Jadi, Kau ingin aku membiarkan seseorang
untuk mengikuti fantasimu.
Mereka sebenarnya tidak perlu masuk ke mimpi.
Mereka hanya mendesain tingkatan...
dan mengajarkan mereka untuk bermimpi.
Itu saja.
Desain sendiri.
Mal tidak mengizinkanku.
Kembalilah ke kenyataan, Dom.
kumohon.
Kenyataan?
Anak2 itu, cucumu
mereka menunggu ayahnya untuk pulang.
Itu kenyataan mereka. Dan pekerjaan ini,
Ini pekerjaan terakhir untuk ku pulang.
Aku tidak akan berdiri di disni
kalau ku tahu cara lain.
aKu butuh arsitek yang sebagus diriku.
aKu punya seseorang yang lebih baik.
Ariadne?
aKu ingin kau bertemu tuan Cobb.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Jika kau punya waktu...
tuan Cobb menawarkan pekerjaan.
Dia ingin mendiskusikannya denganmu.
- bisa kita mulai ?
- Tidak juga.
- Ku punya tes untukmu.
- Anda tidak akan memberitahuku sesuatu sebelumnya?
Sebelum aku menjelaskan pekerjaannya,
Aku ingin tahu bahwa kau bisa melakukannya.
- Kenapa?
- Bukan apa2, pada hakikatnya sah2 saja.
Kau punya dua menit untuk mendesain teka-teki
yang membutuhkan satu menit untuk dipecahkan.
Berhenti.
Lagi.
berhenti.
kau harus lebih baik dari itu.
Itu dia.
Mereka bilang kita hanya menggunakan sedikit
potensi sejati otak kita. Itu saat kita terjaga.
Saat kita tertidur, pikiran dapat melakukan apa saja.
- Seperti?
- Bayangkan kau mendesain bangunan, ok?
kau dengan sadar membuat setiap aspek.
Tetapi kadang2, kita merasa seperti terbentuk sendiri.
jika kau mengerti maksudku.
- Yeah, yeah. Seperti, uhmm, mengetahui.
- Inspirasi sejati, benar?
Sekarang dalam mimpi, pikiran kita
terus melakukan ini. Kita...
menciptakan dan merasa dunia kita secara simultan.
dan pikiran kita melakukan ini dengan baik.
Bahwa kita tidak mengetahui ini terjadi.
Mengizinkan kita masuk ke tengah proses itu.
- Bagaimana?
- Dengan mengambil alih proses penciptaan.
Sekarang, ini di mana aku membutuhkanmu.
Kau menciptakan dunia mimpi.
Kita bawa subyek ke mimpi tersebut.
Dan mereka merasakan dalam alam bawah sadarnya.
Bagaimana aku memperoleh cukup detail
untuk membuat mereka pikir itu adalah kenyataan.
Mimpi yang mereka rasakan nyata
saat mereka di dalamnya, benar?
Hanya saat kita bangun, kita menyadari
sesuatu benar2 aneh.
aku tanya, kau tidak pernah ingat
permulaan bermimpi, ya kan?
Kau selalu takut berada di tengah
apa yang terjadi.
- Kurasa, yah.
- Jadi bagaimana kita bisa berada di sini?
- Kita datang dari...
- Pikirkanlah, Ariadne.
Bagaimana kau berada di sini?
Di mana kau sekarang?
- Kita bermimpi?
- Kau sebenarnya berada di bengkel sekarang, tertidur.
Dan ini latihan pertamamu dalam berbagi mimpi,
tetap tenang.
Jika ini mimpi lalu kenapa kau...
Ini bukan hanya mimpi, benar?
Ketika wajahmu penuh pecahan gelas.
Rasanya sakit.
Saat kau berada di dalamnya, akan terasa nyata.
Ini yang dikembangkan dalam militer.
Berbagi mimpi, Ini merutuanan program latihan
Buat tentara untuk menembak, menikam,
dan bergelut dengan sesama dan lalu bangun.
Arsitek memangnya dari mana?
Seseorang harus mendesain mimpi, benar?
- Kita coba lagi 5 menit?
- 5 menit?
Kita mengobrol hampir satu jam.
Dalam mimpi, fungsi pikiranmu
lebih cepat bekerja. Oleh karena itu...
Waktu terasa lebih lambat.
5 menit di dunia nyata
memberimu satu jam dalam mimpi.
Mari kita lihat apa yang bisa
kau lakukan dalam 5 menit.
Kita punya rancangan dasar.
Toko buku, kafe.
Hampir semua ada di sini.
- Siapa orang2 ini?
- Proyeksi alam bawah sadarku.
- Punyamu?
- Ya. Ingat, kau adalah pemimpi.
Kau buat bangunan dunia ini.
aku subyeknya, pikiranku mempopulasikannya.
Kau dapat berbicara pada bawah sadarku.
Cara itu kita mengekstrak
informasi dari subyek.
- Bagaimana lagi caranya?
- Dengan menciptakan sesuatu yang aman, seperti...
seperti brangkas bank atau penjara.
Secara otomatis pikiran akan menempatkan
informasinya dan mencoba untuk dijaga.
- Mengerti?
- Lalu kau masuk dan mencurinya.
Kurasa ruang mimpi harusnya tentang visual
tapi lebih kepada perasaan.
Pertanyaanku, apa yang terjadi ketika kau
mulai mengacaukan fisik?
- Sesuatu, bukan?
- Ya, benar.
kenapa mereka melihat padaku?
Karena alam bawah sadarku merasakan
orang lain menciptakan dunia ini.
Semakin banyak kau mengubah,
semakin cepat proyeksinya
mulai mempertemukan mereka.
- Bertemu?
- Perasaan asing dasar dari pemimpi.
Mereka menyerang seperti
sel darah putih melawan infeksi.
- Mereka akan menyerang kita?
- Tidak. Hanya kau.
Ini hebat tapi, kuberitahu sesuatu.
Jika kau terus mengubah seperti ini...
Tuhan. Tak keberatan memberitahu
bawah sadarmu untuk pelan2.
Ini alam bawah sadarku.
Ingat, aku tidak bisa mengontrolnya.
Sangat mengesankan.
Aku tahu jembatan ini.
Tempat ini nyata, bukan?
Yeah, aku melewatinya setiap hari
untuk kuliah.
Jangan membuat ulang tempat2
dari memorimu.
Selalu bayangkan tempat2 baru.
Anda harus menggambar dari
hal2 yang kau ketahui, benar?
Hanya gunakan detail.
Lampu jalan atau telepon umum.
- Jangan seluruh daerah.
- Kenapa tidak?
Karena membangun mimpi dari
memorimu adalah cara termudah
untuk tersesat pemahamanmu
antara dunia nyata dan mimpi.
Itu yang terjadi padamu?
Dengarkan aku.
Ini tak ada urusannya denganku, mengerti?
Apa itu sebabnya kau membutuhkanku
membangun mimpimu?
Menjauh darinya.
Mundur.
- Mundur!
- Cobb!
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Jangan! Mal!
- Cobb!
- Mal!
- Bangunkan aku!
- Mal, jangan!
Mal, jangan!
Hey, hey, hey, lihat aku.
Kau baik2 saja.
- Kau baik2 saja.
- Kenapa...kenapa aku tidak bangun?
Karena masih ada waktu dan
kau tak bisa bangun dalam mimpi
kecuali kau mati.
- Tunjukkan totemnya.
- Apa?
- Totem, benda kecil, pribadi...
- Itu bawah sadar yang kau punya, Cobb!
- Dia benar2 menarik.
- Oh, Kau bertemu Ny Cobb.
- Dia istrinya.
- Yeah. Jadi, soal totem.
Kau butuh benda kecil...
sesuatu yang harus kau pegang selamanya.
Orang lain tidak boleh tahu.
- Seperti koin?
- Bukan. Harus lebih unik.
Ini dadu berisi.
aku tidak membolehkan kau menyentuhnya.
Itu akan menggagalkan tujuan.
Hanya aku yang tahu keseimbangan
dan berat adu berisi ini.
Itu caramu memperlakukan totemmu.
Kau tahu dengan yakin
bahwa kau tidak dalam mimpi orang lain.
aku tak tahu jika kau tidak melihat
atau kau tak ingin
tapi Cobb punya masalah serius
yang dia coba kubur di sana.
Dan aku tak ingin membuka pikiranku
ke seseorang seperti itu.
Dia akan kembali. Ku tak pernah melihat
seseorang terpilih begitu cepat sebelumnya.
Kenyataan tidak akan cukup baginya.
Dan ketika dia kembali...
jika dia kembali, kau harus membuatnya teka-teki.
- Kau mau ke mana?
- aku harus bertemu Eames.
Eames? Jangan, dia di Mombasa.
Itu daerah Cobol.
- Resiko yang perlu.
- Banyak pencuri hebat lain.
Kita tidak butuh pencuri.
Kita butuh penyamar.
Kau dapat bergaul semaumu,
tetapi mereka tidak akan jinak.
- Kau tidak pernah tahu.
- Kubawakan kau minum.
Kau yang traktir.
- Mantramu tidak berkembang.
- Pergilah.
Bagaimana tulisan tanganmu?
- Terbaik di kota.
- Bagus.
Terimakasih banyak.
Inception.
Sebelum kau memberitahuku itu tidak mungkin.
Tidak, itu mungkin.
Hanya sulit sekali.
- Menarik.
- Arthur selalu berbicara itu mustahil.
Arthur...
Kau masih bekerja dengannya?
- Dia yang terbaik dibidangnya.
- Oh, dia terbaik. Dia tidak punya imajinasi.
Tidak sepertimu.
Dengar, jika kau ingin
inception kau butuh imajinasi.
Kutanya sesuatu.
Apa kau pernah melakukan sebelumnya?
Kami coba. Kami punya ide,
tapi tidak jadi.
- Kau tidak menanamkannya lebih dalam?
- Bukan, bukan soal dalamnya.
Kau butuh versi sederhana ide yang dibawa..
untuk tumbuh alami dalam subyekmu.
Pikiran merutuanan seni yang sangat rumit.
Jadi ide apa yang ingin kau tanamkan?
Kita butuh pewaris utama perusahaan
untuk membubarkan kekuasaan ayahnya.
Kau lihat, kau punya motivasi politik dan
perasaan tidak memperalat yang harus dijalankan.
Dengan semua hal itu, ada
dalam prasangka subyekmu.
Yang kau harus lakukan adalah
memulai dengan dasar yang pasti.
- Dengan apa?
- Hubungan dia dengan ayahnya.
- kau sudah punya ahli pengobat?
- belum.
Baiklah, ada seseorang. Yusuf.
Dia meramu versi sendiri bahannya.
- Kapan kau mengajakku bertemu dengannya?
- Saat kau lepas dari orang yang membuntutimu.
- Orang di bar sana.
- Cobol Engineering.
Hadiah kepalaku, hidup atau mati?
Aku tak ingat.
Tunggu atuanah mereka akan menembak.
Lari. Kita bertemu di bawah dalam setengah jam.
- Kembali ke sini?
- Ini tempat terakhir yang akan mereka curigai.
Baiklah.
Freddy ! Freddy Simmons.
Ya Tuhan, itu kau, bukan?
- Siapa?
- Bukan.
kau tak sedang bermimpi, bukan?
Berpencar!
Tidak, kopi.
Satu kopi.
Kopi.
Butuh tumpangan, tuan Cobb?
- Apa yang kau lakukan di Mombasa?
- Investasiku harus ku jaga.
Ah, jadi ini idemu lepas dari buntutanmu.
Orang yang berbeda.
Cobb berkata kau pasti kembali.
- Aku mencoba untuk tidak datang, tetapi...
- Tapi tidak ada yang seperti ini.
hanya...penciptaan murni.
Kita lihat arsitektur berlawanan.
Kau harus menguasai beberapa trik
jika kau akan membangun 3 tingkatan mimpi.
- Permisi.
- Trik apa?
Dalam mimpi, kau dapat mencurangi
arsitektur ke bentuk yang mustahil.
Sehingga kau membuat simpul tertutup.
Seperti Tangga Penrose.
Tangga tak terbatas.
Lihat?
Paradoks. Jadi simpul tertutup tersebut akan
membantumu menyamarkan batas mimpi yang kau ciptakan.
Seberapa yang banyak harus dilakukan?
Dapat apa saja dari lantai gedung sampai seluruh kota.
Tapi harus cukup rumit.
Sehingga kita dapat menyembunyikan dari proyeksi.
- Teka-teki.
- Benar, teka-teki.
- Dan semakin baik teka-teki...
- Semakin lama waktu kita...
- ...sebelum proyeksi menangkap kita?
- Tepat.
Alam bawah sadarku cukup tenang.
Kau tunggu saja sampai menggila.
Tidak ada yang suka seseorang
mengacaukan pikiran orang lain.
Cobb tidak bisa membangun lagi?
aku tidak tahu jika dia tidak mampu.
Tapi dia tidak ingin
Dia berpikir bahwa lebih aman
jika dia tidak tahu rancangannya.
- Kenapa?
- Dia tak memberitahuku.
Tapi kurasa karena Mal.
- Mantan istrinya?
- Bukan mantan.
- Mereka masih bersama?
- Tidak, dia...
Dia meninggal.
Yang kau lihat hanya proyeksi Cobb atas istrinya.
- Seperti apa dia di dunia nyata?
- Dia menyenangkan.
- Kau mencari ahli obat?
- Ya.
Meramu campuran untuk sebuah pekerjaan?
- Dan pergi ke lapangan bersama kami.
- Tidak, aku jarang turun ke lapangan, tuan Cobb.
Kami butuh kau di sana untuk memberitahu
campuran khusus yang kami butuhkan.
- Seberapa banyak?
- Cukup dalam.
Mimpi dalam mimpi?
Dua tingkat?
Tiga
Tidak mungkin. Banyak mimpi
dalam mimpi tidak stabil.
- Mungkin jika kau punya obat penenang.
- Obat penenang yang kuat.
- Berapa banyak anggota tim?
- Lima
Enam.
Satu2nya cara untuk mengetahui pekerjaanmu
selesai adalah jika aku ikut.
Tidak ada tempat untuk turis, tuan Saito.
Kali ini ada.
Tempat ini baik sebagai awal.
Aku menggunakannya setiap hari.
- Untuk apa?
- Yeah, Kutunjukkan padamu.
- Mungkin kau tidak ingin melihatnya.
- Kau duluan.
Sepuluh, dua belas.
Semua terhubung, luar biasa.
Mereka datang setiap hari untuk berbagi mimpi.
Kau lihat?
Sangat tenang.
- Berapa lama mereka bermimpi?
- Tiga-empat jam setiap hari.
- Dan waktu mimpinya?
- Dengan campuran ini?
- Sekitar 40 jam setiap hari.
- Kenapa mereka melakukannya?
Beritahu dia, tuan Cobb.
Lama2 ini menjadi satu2nya cara untuk bermimpi.
Kau masih bermimpi tuan Cobb?
- Mereka ke sini setiap hari untuk tidur?
- Bukan.
Mereka datang untuk bangun.
Mimpi telah menjadi kenyataan bagi mereka.
Sebaliknya lihat kepada siapa kau berkata.
Kita lihat apa yang kau bisa lakukan.
Kau tahu di mana bisa mencariku.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Cukup kuat?
Kau baik2 saja tuan Cobb?
Yeah, yeah.
aku baik.
Robert Fischer, konglomerat pewaris
Fischer-Morrow Energy.
Apa masalahmu dengan tuan Fischer?
Bukan urusanmu.
tuan Saito, ini bukan cara perusahaanmu memata-matai.
Kau menginginkan inception.
Ku harap kau mengerti akibat permintaan itu.
Benih yang kita tanamkan ke pikiran orang ini
akan tumbuh menjadi ide.
Ide ini akan menentukan dia.
Akan merubah...
Akan merubah segalanya tentang dia.
Kami perusahaan yang terakhir berdiri
antara mereka dan dominasi energi total.
Kami tak bisa bersaing.
Segera, mereka akan mengendalikan persediaan energi
setengah dunia.
Akibatnya, mereka menjadi penguasa baru.
Dunia butuh Robert Fischer untuk mengubah pikirannya.
Untuk itulah kita datang.
Bagaimana hubungan Robert Fischer dengan ayahnya?
Kabarnya hubungannya lebih rumit.
Tapi kita tak bisa bekerja
berdasarkan kabar burung.
Dapatkah kita memperoleh info tentang orang ini?
Browning, Tangan kanan ayahnya.
Bapa baptis Fischer Jr.
Itu mungkin.
Jika kau dapat referensi yang benar.
Referensi merutuanan keahlianku tuan saito.
aku tidak mencium penyelesaian di sini.
Turunkan mereka.
tuan Browning, kebijakan Maurice Fischer
selalu menghindari proses pengadilan.
Haruskah kita kemukakan pedulimu
ke Maurice langsung?
- Tidak yakin jika itu perlu.
- Tidak. Kurasa kita harus.
Bagaimana keadaannya?
aku tak ingin mengganggunya hal yang tidak penting, tapi
Robert, Sudah kukatakan untuk pergi dari kota...
tunggu, lakukan saja.
Tidak, jangan berbicara tuan Fischer.
Patuhi!
Jangan.
Jangan mengirim apa yang aku minta.
Ke luar kota.
Buruk sekali.
Pasti saat2 yang menyenangkan baginya.
aku meletakkan di samping bantalnya.
Dia bahkan tidak menyadari.
Robert...Kita perlu berbicara mengenai pengacara.
- aku tahu ini masa sulit.
- Tidak sekarang paman Peter.
Tapi ini penting bahwa kita mulai untuk...
Saat kematiannya telah tiba.
Semakin sakit Maurice Fischer,
semakin kuat Peter Browning.
aku berpeluang besar mengamati Browning...
Adopsi fisiknya, pelajari tingkah lakunya,
dan lain sebagainya
Sekarang di lapisan pertama mimpi,
aku bisa meniru Browning.
dan mengusulkan konsep ke pikiran sadar Fisher.
.
Lalu, saat kita membawa dia ke tingkat lebih dalam dirinya
proyeksi harus diumpankan kepadanya.
- Jadi dia memberi dirinya sendiri ide.
- Tepat.
Cara itu yang akan melekat.
Dia harus melihat dirinya menghasilkan sendiri.
Eames, aku terkesan.
Pengakuanmu selalu kuhargai Arthur, terimakasih.
Kau pergi ke sana sendiri?
Tidak, aku hanya...
melakukan percobaan.
aku tak mendapati orang2 di sini.
Jadi...
- Yeah, aku hanya, aku membuat totemku.
- Coba lihat.
Kau telah belajar, huh?
Penyelesaian elegan untuk tetap dalam kenyataan.
- Bukankah ini idemu?
- Bukan, ini sebenarnya...ide Mal.
Ini. Tadinya miliknya.
Kau putar di mimpi dan tak akan pernah berhenti..
Hanya berputar terus.
- Arthur bilang padaku dia telah meninggal.
- Bagaimana teka-tekinya?
Setiap tingkat berhubungan dgn
bagian bawah sadar subyek yang.
kita coba masuki.
Jadi, membuat tingkat bawah rumah sakit.
sehingga Fischer akan membawa ayahnya.
Sebenarnya aku mempunyai pertanyaan
mengenai rancangannya.
Jangan. Jangan menunjukkan detailnya.
Hanya pemimpi yang harus tahu.
Kenapa ini begitu penting?
Untuk jaga2 salah satu dari kita
membawa sendiri proyeksi kita.
Kita tak ingin mereka tahu
detail dari teka-tekinya
Maksudmu, jaga2 agar kau tak membawa Mal.
- Kau tak bisa mencegahnya, bukan?
- Benar.
Kau tak bisa membangun karena
kalau kau tahu teka-tekinya, Mal juga akan tahu.
Yang akan menyabotase seluruh operasi.
- Cobb, apa yang lain tahu?
- Tidak, mereka tidak tahu.
Kau harus memperingati mereka
jika semakin buruk.
Tidak ada yang bilang ini semakin buruk.
aku harus pulang.
Itu saja yang aku pedulikan saat ini.
- Kenapa kau tidak bisa pulang?
- Karena mereka berpikir aku membunuhnya.
- Terimakasih.
- untuk apa?
Untuk tidak bertanya kenapa aku membunuhnya.
"Aku akan pecah kekuasaan ayahku."
Ini ide yang terlihat jelas
bahwa Robert sendiri yang akan memilih untuk menolak.
Itulah mengapa kita perlu menanamkannya
dalam2 di bawah sadarnya.
Alam bawah sadar dimotivasi oleh emosi, benar?
Bukan alasan.
Kita perlu mencari cara untuk
menerjemahkannya ke konsep emosi.
Bagaimana kau menerjemahkan
strategi bisnis ke emosi?
MAURICE AND ROBERT DUA GENERASI FISCHER
DUA TIPE PENGUSAHA YANG SANGAT BERBEDA
Itu yang harus kita pecahkan.
Sekarang, hubungan Robert dengan ayahnya
renggang, begitu kira2.
aku bisa ingat itu.
Karena kita menyarankan dia untuk membubarkan
perusahaan ayahnya adalah dgn "persetan" kepada ayahnya.
Bukan, kurasa karena emosi positif...
selalu menang atas emosi negatif.
Kita memperoleh perdamaian.
Perasaan haru.
Kita perlu Robert Fischer untuk punya
reaksi emosi positif dari semua ini.
Baiklah, coba ini.
"Ayahku menerima bahwa aku ingin berkarya
untuk diriku sendiri tidak mengikuti jejaknya."
Itu mungkin berhasil.
Mungkin.
Kita butuh dari sekedar mungkin.
Terimakasih kontribusinya, Arthur.
Maafkan aku untuk minta lebih spesifik, Eames.
- Lebih spesifik?
- Inception bukan mengenai specifik.
Saat kita masuk pikirannya,
kita harus bekerja berdasar apa yang kita temukan.
Pada tingkat atas, kita buka hubungan dengan ayahnya.
Dan benih...
"aku tidak akan mengikuti jejak ayahku".
Tingkat berikutnya, kita jejali dia dengan:
"aku akan berkarya sesuatu untuk diriku sendiri".
Saat kita menyentuh tingkat bawah,
kita keluarkan senjata utama.
- "Ayahku tak menginginkanku seperti dirinya.".
- Tepat.
Dengan tiga lapisan, mimpi akan hancur
dengan gangguan kecil.
Obat penenang.
Untuk tidur cukup stabil
membuat tiga lapisan mimpi.
Kita harus mengkombinasikan dengan
obat penenang yang sangat kuat.
Selamat malam.
Campuran yang digunakan untuk berbagi mimpi
menciptakan hubungan yang sangat jelas
antara pemimpi
ditambah akselerasi fungsi otak.
Dengan kata lain, ini akan memberi
kita lebih banyak waktu setiap tingkatannya.
Fungsi otak di mimpi 20 kali dibanding normal.
Ketika kau masuk mimpi dalam mimpi
damtuannya bercampur baur.
- Tiga mimpi, itu 10 jam, itu 20...
- Maaf, matematikaku jelek.
- Berapa lama itu?
- Seminggu pada tingkat pertama.
6 bulan pada tingkat ke dua,
dan tingkat ketiga...
10 tahun.
Siapa yang ingin terjebak dalam mimpi selama 10 tahun.
Tergantung pada mimpinya.
Jadi setelah kita berhasil
bagaimana kita keluar?
Kuharap caranya lebih elegan
daripada menembakku di kepala.
- Sentakan.
- Sentakan apa?
Ini, Ariadne, Ini mungkin sentakan.
Perasaan jatuh, kau tersengat, kau bangun.
Keluar dari mimpi seketika.
Apa kita akan merasakan sentakan
dengan obat penenang seperti ini?
Oh, bagian yang cerdas.
Telah ku ubah agar fungsi telinga berjalan baik.
Itulah kenapa, sedalam2nya mimpi,
pemimpi masih merasakan jatuh.
Atau roboh.
Dengan trik dapat menyelaraskan sentakan
yang akan menembus tiga tingkatan.
Kita dapat menggunakan musik
untuk menyelaraskan sentakan yang berbeda.
Dia tidak punya jadwal bedah,
perawatan gigi, tak ada.
Bukankah dia punya operasi lutut?
Tak ada. Tidak ada obat2an darurat yang diperlukannya.
Kita butuh setidaknya 10 jam efektif.
Sydney ke Los Angeles.
Salah satu penerbangan terlama di dunia.
Dia melakukannya setiap dua minggu sekali.
Dan dia terbang sendiri.
Tidak jika ada perbaikan mendadak pada pesawatnya.
- Itu pasti Boeing 747.
- Kenapa?
Karena pada 747, pilotnya di atas.
dan kabin kelas pertama ada di hidung peasawat.
Sehingga tak ada yang lewat.
Tapi kau harus membeli seluruh kabin
dan penerbangan kelas pertama.
aku membeli pesawat.
Itu hal yang mudah.
Sepertinya kita mendapat 10 jam kita.
Ariadne?
Kerja bagus
Kau tahu bagaimana menemukanku.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Apa kau ingat ketika kau melamarku?
- Tentu saja.
- Kau bilang kau bermimpi.
Bahwa kita akan bersama sampai tua.
Dan kita bisa
Kau tidak seharusnya di sini.
aku hanya ingin melihat tes apa yang kau
lakukan sendiri setiap malam.
- Apapun itu, tak ada hubungannya denganmu.
- Semuanya berhubungan denganku.
- Kau memintaku berbagi mimpi denganmu.
- Bukan ini. Ini mimpiku.
- Kenapa kau melakukan ini pada dirimu sendiri?
- Satu2nya cara aku masih bermimpi.
- Kenapa mimpi ini begitu penting?
- Dalam mimpiku, kami masih bersama.
Ini bukan hanya mimpi.
Ini memori dan kau berkata
tidak pernah menggunakan memori.
- Aku tahu.
- kau mencoba untuk tetap membuatnya hidup
- kau tidak bisa melepasnya pergi.
- kau tak mengerti.
Momen ini yang aku sesalkan
dan memori yang harus aku ubah.
Oh, Apa yang ada di bawah sana yang kau sesalkan?
Dengar, satu hal yang harus
kau mengerti tentangku.
- Ini rumahmu?
- Punyaku dan Mal, ya.
- Di mana dia?
- Dia sudah meninggal.
Itu putraku, James.
Dia menggali sesuatu, mungkin cacing.
Itu Phillipa.
Kau lihat, kupikir untuk memanggil mereka sehingga
mereka berbalik, tersenyum, dan aku bisa melihat
wajah indah mereka, tapi terlambat.
Sekarang atau tidak pernah, Cobb.
Lalu aku mulai panik. Aku menyadari
Aku tak ingin menyesali momen ini yang...
Aku perlu melihat wajah mereka untuk terakhir kalinya.
James! Phillipa!
Masuk!
Tetapi momen telah berlalu.
Dan apapun yang ku lakukan,
Aku tak bisa mengubahnya.
Jadi aku meninggalkan mereka dan lari.
Jika aku ingin melihat wajah mereka lagi,
Aku harus pulang.
Ke dunia nyata.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Namaku...
Aku tahu siapa kau.
Apa yang kau lakukan di sini?
- aku hanya mencoba untuk mengerti.
- Bagaimana kau bisa?
Kau tahu rasanya menjadi kekasih?
- Setengah kekasih?
- Tidak.
Ku beritahu sebuah teka-teki.
Kau menunggu kereta.
Kereta yang akan membawamu pergi jauh.
.
Kau tahu ke mana kereta ini akan membawamu.
Tetapi, kau tidak yakin.
Tapi tak masalah. Bagaimana tidak jadi masalah bagimu
ke mana kereta akan membawamu?
Karena kita akan bersama.
- Beraninya kau membawa dia ke sini, Dom?
- Tempat apa ini?
Ini hotel di mana kami menghabiskan
ulang tahun pernikahan kami.
Apa yang terjadi di sini?
Kau berjanji!
Kau berjanji kita akan bersama!
Tolong, kubutuh kau di sini!
Untuk saat ini!
Kau bilang kita akan bersama!
Kau bilang kita tua bersama!
aku akan kembali padamu.
Janji.
Kau pikir kau bisa membangun penjara memori
untuk mengurungnya?
Kau pikir itu akan menahannya?
Sudah waktunya.
Maurice Fischer baru saja meninggal di Sydney.
- Kapan pemakamannya?
- Kamis, di Los Angeles.
Robert akan menemani jasadnya
paling lambat selasa. Kita harus bergerak.
Benar.
- Cobb, aku ikut denganmu.
- Aku telah berjanji pada Miles, tidak.
Tim butuh seseorang yang mengerti
apa yang kau perjuangkan.
dan itu harus aku.
Tapi, kau harus menunjukkan
pada Arthur apa yang ku lihat.
Beri kursi tambahan.
Jika aku terbang dan kau
tidak menghormati perjanjian kita.
Saat kita mendarat, aku pergi ke penjara
seumur hidupku.
Selesaikan tugas.
aku akan telepon dari pesawat.
Kau tak kan mendapat
masalah melewati keimigrasian.
- Ya.
- Terimakasih.
Ya
- Kursi ketiga di kanan.
- Terimakasih.
- Permisi.
- Oh yeah, maaf, salahku.
- Selamat datang, tuan. Boleh ku ambil jasnya?
- Terimakasih.
KENCANGKAN SABUK PENGAMAN.
DI LARANG MEROKOK.
Permisi, kurasa ini milik Anda?
Pasti terjatuh.
- Tuan2, mau minum apa?
- Oh, air.
Sama.
Terimakasih.
Anda tahu, ku perhatikan Anda ada
hubungan dengan..
"Maurice Fischer" yang itu, bukan?
- Yes, dia ayahku.
- Dia tokoh yang sangat menginspirasiku.
- Aku turut berduka.
- tuan.
- Ini dia.
- Terimakasih.
Hey, Untuk ayahmu.
Semoga dia beristirahat dalam damai, huh.
kau tidak kencing
sebelum ke sini.
Maaf.
MInum sampanye sebelum terbang, Yusuf?
Haha. susah.
Sekarang kita harus mencari taksi di cuaca ini.
- Keparat! Hey bung, kenapa kau...
- Pergilah.
Aku harus pergi, ok.
Taksi, terimakasih.
Ok. ke pasar saham. Cepat.
Apa yang kau lakukan?
- Maaf, kupikir kosong.
- Tidak.
- Mungkin kita bisa berbagi.
- Mungkin tidak.
Menepi dan turun...
Bagus.
Ayo!
Ada $500 di dalam dan
dompetnya lebih berharga dari itu.
Jadi kau dapat menurunkanku.
akungnya...
Lindungi dia!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Ini bukan rancanganku.
Cobb?
Eames!
- Kau baik2 saja?
- Yeah, aku ok.
Fischer ok.
kecuali dia mabuk darat.
Saito?
Bawa Fischer ke ruang belakang sekarang!
- Ke ruang belakang!
- Apa yang...
- Dia tertembak? Dia sekarat?
- Aku tak tahu.
Astaga
- Ke mana saja kau? Apa yang terjadi?
- Gadis itu bermain kereta barang..
Kenapa kau taruh kereta di tengah kota?
- Bukan aku.
- Darimana asalnya?
Kutanya!
Kenapa kita diserang?
Itu bukan proyeksi normal!
Mereka terlatih!
- kau benar.
- Bagaimana mereka terlatih?
Fischer punya extraktor yang mengajarkan
bawah sadarnya untuk bertahan sendiri.
jadi bawah sadarnya termiliterisasi.
Harusnya terlihat di penelitian.
Maaf.
- Kenapa tidak dipelajari?
- Tenang.
Jangan tenangkan aku.
Ini kerjamu, sialan!
Ini tanggung jawabmu! kau tidak mengecek
latar belakang Fischer dgn jelas!
Kita tidak siap dengan kekerasan seperti ini!
Kita telah berurusan dengan
pertahanan diri sendiri sebelumnya!
Kita harus hati2,
kita akan baik2 saja!
Ini bukan bagian dari rencana!
Dia sekarat!
- Kita akhiri penderitaannya.
- Jangan!
- Jangan lakukan itu!
- Ada apa, Cobb?
- Dia kesakitan. Aku bangunkan dia.
- Jangan, dia tidak akan bangun.
- Apa maksudmu, ini tidak akan membangunkannya?
- Itu tidak akan membangunkannya.
- Saat kita mati dalam mimpi, kita bangun.
Tidak seperti ini. Obat penenang kita
terlalu kuat untuk membangunkannya.
- Benar, Jadi apa ang terjadi saat kita mati?
- Kita jatuh ke Limbo.
- Kau serius?
- Limbo?
- Ruang mimpi yang tidak terbentuk (tidak beride).
- Ada apa di bawah sana?
Hanya alam bawah sadar dasar yang tak terbatas.
Tidak ada apa2 di sana.
Kecuali apa yang tersisa dari berbagi mimpi seseorang.
Siapa yang pernah terjebak di sana.
Itu kau.
Berapa lama kita terjebak di sana?
Aku belum berpikir untuk
kabur sampai obat penenangnya...
- Berapa lama, Yusuf?
- 10 tahun, Bisa selamanya. Aku tak tahu.
Tanya dia yang pernah ke sana.
Bawa saja dia.
Bagus.
Terima kasih.
Jadi, kita terperngkap di pikiran Fischer
bertarung dengan pasukan pribadinya.
dan jika kita terbunuh,
kita akan terjebak di Limbo.
Sampai otak kita hancur, hmm?
Kau punya P3K?
Jadi kau tahu resiko ini
dan kau tak bilang ke kita?
Tak ada resiko karena aku tak tahu
kita akan berhadapan dengan senjata.
- Kau tak punya hak.
- Ini caranya pergi ke 3 lapisan lebih dalam.
- Dan kau, kau tahu semua ini dan tak peduli?
- aku percaya padanya.
Kau percaya padanya. Apa?
Apa dia menjanjikan kau setengah bagiannya?
Tidak. Seluruh bagiannya.
Seperti dia bilang, dia telah melakukannya.
Dia melakukannya dengan Mal?
Karena berhasil?
Tidak ada urusannya.
Ku lakukan semuanya untuk anak2ku.
Kau arahkan kami ke medan perang
tanpa jalan keluar.
Ada jalan keluar. Kita lanjutkan
pekerjaan dan lakukan secepatnya
dan kita keluar dengan sentakan.
Seperti sebelumnya.
Lutuanan, semakin dalam
semakin beresiko.
aku tinggal di tingkat ini.
Pengamanan Fischer mengepung tempat ini.
10 jam waktu terbang sama
dengan seminggu di tingkat ini.
Itu artinya setiap orang akan terbunuh.
Itu pasti.
Kita tak ada pilihan lain selain
melanjutkan secepatnya.
Ke bawah satu2nya jalan untuk lanjut.
Siap2. kau, ayo bangunkan dia.
aku diasuransikan diculik untuk 10 juta dollar.
- Ini harusnya mudah.
- Diam! Tak akan.
Di kantor ayahmu, di bawah buku2
ada brangkas pribadinya.
- Kami butuh kombinasinya.
- aku tak tahu brangkas apa.
Itu tak berarti kau tak tahu kombinasinya.
- Katakan.
- akuu tak tahu.
Kita punya seseorang yang kau kenal.
Yeah? Siapa dia?
$500, harga ini?
- Apa isinya?
- Kartu kredit, tanda pengenal, dan ini.
- Berguna?
- Mungkin.
- Kita punya satu jam.
- Satu jam?
Seharusnya butuh semalam untuk berlatih.
Saito seharusnya tidak tertembak.
Kita punya satu jam,
sekarang cari sesuatu yang berguna.
- Siapa itu?
- Sumber yang berguna.
Paman Peter..
01:10:46,
- Suruh berhenti.
- Kombinasinya.
- Ku tak tahu.
- Kenapa Browning bilang kau tahu?
Ku tak tahu.
Biarkan aku bicara padanya dan akan ku cari tahu.
Kau punya satu jam.
Berbicaralah.
Kau baik2 saja?
Bajingan itu memukuliku selama dua hari.
Mereka punya seseorang yang bisa masuk ke kantor
ayahmu dan mereka mencoba membuka brangkasnya.
- Yeah.
- Mereka bilang aku tahu kombinasinya, tapi tidak..
- Yeah, Aku juga.
- Apa?
Maurice bilang padaku sebelum dia meninggal,
hanya kau yang bisa membukanya.
Tidak, dia tidak pernah memberinya.
Mungkin iya, maksudku mungkin
kau tak tahu bahwa itu kombinasi.
Lalu apa?
aku tak tahu. Nomor kombinasi
yang berarti
berdasar pengalamanmu dengan Maurice.
Kami tidak begitu punya...
banyak pengalaman bersama yang berarti.
Mungkin setelah ibumu meninggal.
Setelah ibuku meninggal,
kau tahu apa yang dia katakan?
- "Robert, tidak ada yang perlu disedihkan".
- Dia buruk dalam emosi.
Saat itu aku 11 tahun, paman Peter.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia kesakitan.
Saat kita ke tingkat lebih bawah,
sakitnya akan berkurang.
- Dan jika dia mati?
- Skenario terburuk?
Saat dia bangun,
pikirannya benar2 hilang.
- Cobb, aku masih menghormati perjanjian kita.
- aku menghargainya, Saito.
Tetapi saat kau bangun kau tak kan
ingat kita punya perjanjian.
Limbo akan menjadi kenyataanmu.
Kau akan tersesat di bawah sana
lama sehingga kau menjadi tua.
- Penuh penyesalan?
- Menunggu mati sendiri.
Tidak, aku akan kembali
dan kita muda bersama lagi.
Bernapas.
Orang2 ini akan membunuh kita
jika kita tidak memberinya kombinasi.
- Mereka hanya ingin tebusan.
- Aku mendengar mereka.
Mereka akan membunuh kita di van itu
dan membuangnya ke sungai.
- Baiklah. Apa isi brangkasnya?
- Sesuatu untukmu.
Maurice selalu berkata itu
hadiah berharganya untukmu.
Wasiat.
Wasiat Maurice ada bersama Port dan Dunn.
Itu alternatifnya. Ini lain jika
kau menginginkannya.
Pembagian komponen bisnis Fischer-Morrow
dan menjadi akhir seluruh
kekuasaan yang kita ketahui.
Menghancurkan seluruh warisanku.
Kenapa dia menyarankan itu?
Ku tak tahu.
Dia menyayangimu, Robert.
- Dengan caranya.
- Dengan caranya?
Pada akhirnya, dia memanggilku di samping ranjangnya.
dan dia hampir tidak dapat bicara.
Tapi dia mengatakan hal terakhirnya.
Dia menarikku lebih dekat.
dan aku hanya bisa mendengarkan... satu kata.
"Mengecewakan".
Kapan kau berada di Limbo?
Kau mungkin meyakinkan seluruh tim
untuk melanjutkan pekerjaan ini.
tetapi mereka tidak tahu kenyataannya.
Kenyataan? Kenyataan apa?
Kenyataan bahwa kapan saja,
kau mungkin membawa kereta melalui dinding.
Kenyataan bahwa Mal keluar
melalui bawah sadarmu.
dan kenyataan bahwa semakin dalam kita ke Fischer
kita juga akan terseret ke dalam masalahmu.
Dan aku tidak yakin kita akan menyukai
apa yang kita ketemukan.
Kami bekerja sama. Kami menjelajahi
konsep mimpi dalam mimpi.
Aku terus mendesak. Aku ingin lebih dalam lagi.
Aku ingin terus lanjut.
Aku hanya tidak mengerti konsep bahwa
sejam bisa setahun di dalam sana.
Bawa kami bisa terjebak begitu
dalam. Bahwa saat kami...
saat kami berada pada batas bawah sadar kami
kami tersesat apa yang menjadi kenyataan.
Kami menciptakan, membangun dunia untuk kami sendiri.
Kami melakukannya selama setahun.
Kami membangun dunia untuk kami sendiri.
- Berapa lama kalian terjebak di sana?
- Sekitar 50 tahun.
Astaga.
Bagaimana kau bertahan?
Awalnya tidak begitu buruk.
Seperti Tuhan.
Masalahnya kau tahu bahwa
semua itu tidak nyata.
Pada akhirnya, mustahil bagiku
untuk tinggal seperti itu.
Bagaimana dengannya?
Dia mengunci sesuatu.
Sesuatu yang dalam mengenainya.
Kenyataan yang dia ketahui.
Dia pilih melupakannya.
Limbo menjadi kenyataannya.
Apa yang terjadi saat kau bangun?
Bangun dari itu setelah bertahun2....
menjadi jiwa yang tua dalam tubuh
yang muda seperti itu.
Aku tahu ada yang salah dengannya.
Dia hanya tidak mengakuinya.
Akhirnya, dia mengaku dia dipengaruhi
oleh sebuah ide.
Ide yang sederhana
yang mengubah segalanya.
Bahwa dunia kami tidak nyata.
Bahwa dia butuh bangun, kembali ke kenyataan...
Supaya kami pulang...
kami harus bunuh diri.
- Bagaimana dengan anakmu?
- Dia berpikir itu proyeksinya.
Bahwa anak2nya menunggu kami
di atas sana.
- Lihat, Cobb! aku ibu mereka.
- Tenang.
Dapatkah kau melihat perbedaannya?
Jika ini mimpiku,
mengapa aku tidak bisa mengendalikannya?
Karena kau tak tahu bahwa kau sedang bermimpi.
Dia meyakinkan tak ada yang bisa aku lakukan,
tak peduli aku memohon..
Tak peduli aku beralasan.
Dia ingin melakukannya.
tapi dia tak bisa sendiri.
Dia begitu mencintaiku...
Dia merencanakan ulang tahun pernikahan kami.
- akung, apa yang kau lakukan?
- Bergabunglah denganku.
Kembalilah ke dalam, ok?
Kembalilah ke dalam, ayo.
- Tidak. Aku akan lompat dan kau ikut denganku.
- Tidak. Kau dengar aku,
jika kau lompat,
kau tidak akan bangun, ingat?
Kau akan mati. sekarang masuk.
Kita bicarakan ini.
Kita telah cukup berbicara.
- Mal.
- keluar dari jendela atau aku lompat sekarang.
Okay.
Kita akan membicarakan ini, ok?
- Aku memintamu untuk saling percaya.
- Jangan, akung.
Ku tak bisa, kau tahu.
Aku tak bisa melakukannya.
Berhenti dan pikirkan anak2 kita.
Pikirkan James dan Phillipa, sekarang.
jika aku pergi tanpamu,
mereka akan mengambil anak2 kita.
Apa maksudnya?
Aku menulis surat dgn pengacara kita.
Menjelaskan bagaimana takutnya aku akan keselamatanku.
Bagaimana kau mengancam untuk membunuhku.
- Kenapa kau lakukan itu?
- aku menyayangimu, Dom.
kenapa kau lakukan...kenapa
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku membebaskanmu dari rasa bersalah
memilih meninggalkan mereka.
Kita akan pulang ke anak2 nyata kita.
Jangan, Mal, kau dengarkan aku!
Ok? Mal, tolong, Lihat aku
Kau menunggu kereta.
- Mal, sialan! Jangan lakukan ini!
- Kereta yang akan membawamu jauh.
- James dan Phillipa menunggumu!
- Kau tahu kau berharap ke mana kereta ini akan membawamu.
- Mereka menunggu kita.
- Tapi kau tidak tahu pasti.
- Mal, lihat aku!
- Tak masalah.
- Mal, sialan!
- Karena kita akan bersama.
akung, Lihat aku!
Mal, Jangan! Astaga!
Dia dinyatakan sehat oleh 3 psikiatris.
Itu mustahil bagiku untuk
menjelaskan kegilaannya.
jadi, aku lari...
Sekarang atau tidak, Cobb.
Baiklah, ayo.
aku meninggalkan anak2ku dan
aku berusaha untuk menebusnya.
Rasa bersalahmu menjadikan dia ada.
Itulah kekuatannya.
Tetapi kau tidak perlu bertanggung jawab
untuk ide yang menghancurkannya.
Dan jika menginginkan kesuksesan pekerjaan kita...
kau harus memaafkan dirimu.
Kau harus melawannya.
Tapi kau tak perlu menghadapinya sendirian.
- Tidak, kau jangan...
- Aku melakukannya untuk yang lain.
Karena mereka tidak tahu resiko
yang akan datang darimu.
Kita harus pergi.
- Waktu habis.
- Baiklah. aku tidak tahu kombinasi apapun.
- Tidak dengan sadar.
- Bagaimana dengan naluri?
aku punya seseorang yang berdiri
di kantor ayahmu sekarang.
Siap menyadap kombinasinya.
aku butuh 6 nomor utama
yang keluar dari kepalamu.
- aku tidak tahu.
- Sekarang juga!
- aku bilang sekarang!
- 5, 2, 8, 4, 9, 1.
Kau harus lebih baik dari itu.
Baiklah, tutup kepalanya.
Kita akan berkendara.
Apa lagi yang kau inginkan?
Membunuhku?
Apa yang kau dapat?
Hubungan dia dengan ayahnya
lebih buruk dari yang kita bayangkan
Itu membantu kita bagaimana?
Semakin kuat masalah,
semakin kuat perasaan haru.
Bagaimana kau akan mendamaikan
lalu mengejar kekuatannya.
- Sedang ku kerjakan?
- Lebih cepat.
Proyeksi datang dengan cepat.
kita harus keluar dari sini
sebelum terkepung.
Sialan.
Kau jangan takut untuk bermimpi lebih besar, akung.
Sekarang, kita harus mengeser kebencian
dari ayahnya ke bapa baptisnya.
Kita akan menghancurkan
satu hubungan positifnya.
Bukan, kita perbaiki hubungan dengan ayahnya
dengan menunjukkan sifat alami bapa baptisnya.
Kita harus merampas Fischer tiga kali
lebih banyak dibanding misi dari Saito.
Bagaimana pengamanan dia?
Semakin ke dalam akan lebih butruk.
- Tidak, kurasa kita akan menggunakan Pak Charles.
- Jangan.
- Siapa Pak Charles?
- Ide yang buruk.
Sesaat kita ke hotel itu
dan mendekati Fischer.
Pengawalnya akan mengintai kita.
Kita jalankan bersama Pak Charles sebagaimana yang sudah2..
- Jadi kau telah melakukan sebelumnya?
- Yeah, dan tidak berhasil.
Subyek menyadari bahwa dia bermimpi
dan bawah sadarnya menghancurkan kita berkeping2.
Bagus sekali.
Tapi kau telah belajar,kan?
Aku butuh pengalihan.
Tak masalah. Bagaimana dgn wanita cantik
yang kulakukan sebelumnya.
- Dengarkan aku. Pelan2 saja, ok?
- Yeah.
Ke bawah sana akan tidak stabil.
Jangan melompat dulu. Kita hanya punya
sentakan untuk bangun.
Ku mainkan musik dan kalian tahu waktunya,
Sisanya terserah kalian
- Apa kau siap?
- siap!
Mimpi yang indah.
Apa aku membosankan?
Aku memberitahumu ceritaku.
Kurasa bukan kesukaanmu.
Aku punya banyak pikiran.
Itu dia Pak Charles.
Pak Fischer, benar?
Senang bertemu denganmu lagi.
Rod Green dari pemasaran.
- Dan Anda?
- Akan pergi.
Jaga2 jika kau bosan.
Dia pasti mengesankanmu.
Kecuali itu nomor teleponnya
hanya enam angka.
528-491
Cara yang lucu untuk berteman,
dia mencuri dompetmu seperti itu.
Sialan.
Dompetnya sendiri berharga sedikitnya...
$500, benar?
Dengar, jangan khawatir.
Orang2ku akan menangkapnya.
Siapa atau apa Pak Charles itu?
Itu umpan yang didesain untuk
membalikkan Fischer melawan bawah sadarnya
dan kenapa kau tidak menyetujuinya?
Karena melibatkan subyek bahwa dia bermimpi.
yang akan menarik banyak perhatian ke kita.
Jadi Cobb berkata dia tidak bisa melakukannya?
Jadi kau menyadari seberapa lama cobb menghabiskan
hal2 yang dia katakan tak pernah.
Pak Saito, Ada waktu?
- Maaf, tapi...
- tunggu!
- Kau biasanya terlihat "lebih bersemangat".
- Sangat menghibur, Pak Eames.
Guncangan di pesawat?
Bukan, pasti lebih dekat.
Itu Yusuf menyetir.
- Maafkan aku, siapa kau tadi?
- Rod Green dari pemasaran.
Itu tidak benar, bukan?
Namaku Pak Charles.
Kau ingat aku, bukan?
aku kepala keamananmu di sini.
Pergi ke lantai lain dan terus berjalan.
Buang dompetnya.
Keamanan akan mencarinya.
- Okay.
- Kita harus memberi Cobb waktu lebih lama lagi.
Keamanan, huh?
- Kau bekerja untuk hotel?
- Bukan.
aku menangani pada tipe keamanan yang sangat spesifik.
Keamanan bawah sadar.
Apa kau berbicara tentang mimpi?, ekstraksi?
Aku ke sini untuk melindungim
Kerja bagus.
Sekarang, apa rencanamu...
Pak Fischer, aku di sini untuk melindungimu saat
seseorang mencoba masuk
ke pikiranmu melalui mimpimu.
Kau tak aman di sini.
Mereka mencarimu.
Cuaca yang aneh, bukan?
Kau rasakan itu?
Apa yang terjadi?
Cobb menarik perhatian Fischer
pada keanehan mimpi.
Yang membuat alam bawah sadarnya
mencari pemimpi.
Mencariku.
Cepat, beri aku ciuman.
- Mereka masih melihat kita.
- Yeah, patut dicoba.
Kita harus keluar dari sini.
Merasakan itu? Kau sebenarnya telah
terlatih untuk ini, Pak Fischer.
Perhatikan baik2 keanehan cuaca,
pergeseran gravitasi.
Semua ini tidak nyata.
Kau berada dalam mimpi.
Sekarang, cara mudah mengujinya...
adalah dengan mencoba mengingat bagaimana kau tiba
di hotel ini. Dapatkah kau melakukannya?
Mengerti, Aku tidak...
Tarik nafas.
Ingat latihanmu..
Terima fakta bahwa kau ada dalam mimpi
dan aku di sini untuk melindungimu.
Lanjutkan.
- Kau tidak nyata?
- Bukan.
aku proyeksi bawah sadarmu.
aku dikirim kemari untuk melindungimu
ketika ekstraktor mencoba menarikmu ke dalam mimpi.
dan itu yang sedang terjadi sekarang Pak Fischer.
r.
Yeah. Okay. Okay.
- Bisakah kau mengeluarkan aku dari sini?
- Bisa, ikuti aku.
Diam di sini.
Astaga! apa yang kau lakukan?
Orang2 ini dikirim untuk menculikmu, benar.
Jika kau ingin bantuanku,
kau harus tetap tenang.
Kita harus bekerjasama Pak fischer.
Jika ini mimpi, aku hanya bunuh diri
untuk membangunkanku, benar?
Aku takkan melakukan itu, Pak Fischer.
Mereka telah memberimu obat penenang
dan jika kau menarik pelatuk itu, kau tidak akan bangun.
Kau mungkin akan ke mimpi lebih lanjut.
Kau tahu apa yang kukatakan.
Kau ingat latihannya.
Ingat apa yang kukatakan.
Berikan pistolnya.
Ruang ini harusnya langsung di bawah 528.
Yeah.
Berpikir, Pak Fischer, pikir apa yang kau
ingat sebelum mimpi ini.
Ada... ada banyak tembakan
dan ada...hujan.
Paman Peter.
Ya Tuhan, kami diculik.
Di mana mereka menahannya?
- Di dalam van.
- Itu menjelaskan pergeseran gravitasi.
Kau dalam van sekarang.
Lanjutkan.
Sesuatu mengenai...brangkas.
Kenapa sulit untuk mengingatnya.
Seperti mencoba mengingat mimpi
setelah kau bangun.
Dengar, dibutuhkan setahun latihan.
Kau dan Browning telah ditarik ke mimpi ini...
karena mereka mencoba mencuri
sesuatu dari pikiranmu.
Kubutuh kau fokus dan coba ingat apa itu.
Apa Pak Fischer?
Berpikirlah!
Kombinasi.
Mereka menginginkan nomor pertama yang
keluar di kepalaku.
Mereka mencoba mengekstrak
nomor dari bawah sadarmu.
Dapat mewakili apa saja.
Kita di hotel sekarang.
Kita coba kamar hotel.
Berapa nomornya Pak Fischer.
Coba ingatlah.
Ini sangat penting.
Lima.
Lima, dua...
Sesuatu... Ini nomor yang panjang.
Cukup baik.
Kita mulai dari sana.
- Lantai lima.
- Yup.
- Jadi kau gunakan jam?
- Tidak, aku harus mngiranya sendiri.
Sementara kau tertidur di 528,
aku menunggu sentakan dari Yusuf.
- Bagaiman kau tahu?
- Musiknya memperingatkanku.
Saat van menabrak batas jembatan,
tidak diragukan lagi.
Jadi kita tenang, menyelaraskan sentakan.
Jika terlalu dini, kita tidak bisa bangun.
Jika terlambat...
ku tak bisa menjatuhkan kita.
Kenapa tidak?
Karena vannya jatuh bebas.
Dapatkah kau menjatuhkan tanpa ada gravitasi.
Benar.
Mereka bersamaku.
Terus.
- Pak Charles
- Kau tahu apa itu Pak Fischer?
- Yeah, kurasa, yeah.
- Mereka mencoba membawamu ke bawah.
- Aku sudah di bawah.
- Ke bawah lagi.
Apa maksudmu?
mimpi dalam mimpi?
Hey. Ku lihat kau berubah.
Maaf.
Oh, Maafkan aku.
Ku kira temanku.
Teman yang baik, kurasa.
Itu Proyeksi Browningnya Fischer.
Ikuti dia dan lihat bagaimana tingkah lakunya.
- Kenapa?
- Karena tindakannya akan memberitahu kita...
jika Fischer akan mencurigai motifnya,
seperti yang kita inginkan.
- Paman Peter.
- Kau bilang kalian diculik bersama?
Tidak benar. Mereka telah menahannya.
Mereka menyiksa dia.
Dan kau lihat mereka menyiksa dia?
- Penculiknya bekerja untukmu?
- Robert.
Kau coba membuka brangkasnya?
Sehingga kau dapat warisan lainnya?
Fischer-Morrow telah menjadi hidupku.
Ku tak izinkan kau menghancurkannya.
Ku takkan membuang warisan begitu saja.
kenapa aku harus?
Aku tak bisa membiarkanmu
menambah ejekan terakhir pada ayahmu.
- Ejekan apa?
- Warisan, Robert, warisan itu.
Itu hinaan terakhirnya.
Tantangan bagimu untuk membuat
sesuatu bagi dirimu sendiri...
Ku beritahu kau tak
pantas atas pencapaian ayahmu.
Apa, bahwa dia kecewa, hmm?
Maafkan aku.
Tapi...dia salah.
Kau bisa membangun perusahaan
lebih baik dibanding dia.
Pak Fischer?
Dia berbohong!
- Bagaimana kau tahu?
- Percaya padaku, itu yang kulakukan.
Dia menyembunyikan sesuatu dan
kita harus mencari apa itu.
Kubutuh kau melakukan hal yang sama
padanya seperti dia kepadamu.
Kita masuk bawah sadarnya dan mencari
tahu apa yang dia sembunyikan.
Baiklah
Dia tertidur.
Tunggu, alam bawah sadar siapa
kita akan masuki?
Fischer.
Tapi kukatakan padanya punya Browning
sehingga dia bisa menjadi tim kita.
Dia akan membantu kita
masuk ke bawah sadarnya sendiri.
Benar.
Keamanan akan menghambatmu.
Aku akan mengecoh mereka.
Kembali ke sini untuk sentakan.
Tidurlah Pak Eames.
Kau siap?
- Kau baik2 saja?
- Ya, ya. Aku baik. Aku siap.
Cobb? Cobb?
Ada apa di bawah sana?
Semoga kebenaran yang kita
inginkan agar Fischer belajar.
Ada apa di bawah sana bagimu?
Kalian lihat itu?
Eames, ini mimpimu.
Ku butuh kau menggiring keamanan
keluar kompleks, kau mengerti?
- Siapa yang memandu Fischer masuk?
- Bukan aku.
Cari semua rute,
semua yg dapat dilalui.
- Aku mendesain tempat ini.
- Tidak, kau denganku.
Aku bisa sendiri.
Baiklah, kau capai rute itu ke kompleks.
- Fischer, kau bersamanya.
- Baiklah.
- Bagaimana denganmu?
- Tetap hidupkan ini. Aku akan mendengarkan setiap saat.
Jendela lantai atas cukup besar bagiku...
untuk melindungimu dari menara selatan.
Kau lihat?
- Yeah. Kau tidak masuk?
- Untuk mencari kebenaran...
tentang ayahmu, kau harus masuk
ke pikiran Browning sendiri.
Ayo, Fischer!
Nyalakan alarm!
Maju!
Ayo!
Mereka menembakiku!
Ku harap mereka siap.
Terlalu cepat.
Cobb, kau dengar itu?
Terdengar 20 menit lalu.
Ku pikir itu angin di sini.
Yeah, aku mendengarnya.
Itu musiknya.
- Jadi apa yang kita lakukan?
- Bergerak cepat.
Yusuf butuh 10 detik untuk lompat.
Memberi Arthur 3 menit.
Hey!
- Waktu kita?
- 60 menit.
Bisakah mereka melalui rute itu dalam sejam?
Mereka masih harus mendaki.
Mereka butuh rute baru.
Rute langsung.
Ini didesain seperti labirin.
Pasti ada akses di mana kita
bisa memotong teka-teki.
Eames?
Apa Eames menambah fitur baru?
Ku rasa ku tak perlu memberitahumu.
Jika Mal menemukan...
kita tak punya waktu untuk ini.
Apa dia menambah sesuatu?
Dia menambah sistem saluran udara
yang bisa memotong teka-teki.
Bagus. Jelaskan pada mereka.
- Saito?
- ya.
Paradoxical (tak masuk akal/berlawanan asas).
- Apa itu?
- Sentakan.
- Cobb, apa kita melewatkannya?
- Yeah.
Bisakah kau bermimpi tentang pantai?
Apa yang kita lakukan sekarang
Kita selesaikan pekerjaan sebelum sentakan berikutnya.
- Apa sentakan selanjutnya?
- Saat van menyentuh air.
Jika ingin menelepon, tolong
tutup dan coba lagi.
jika kau butuh bantuan...
Bagaimana aku menjatuhkan kalian
tanpa gravitasi?
Arthur mempunyai beberapa menit,
kita punya 20 menit.
Kau baik2 saja?
Kembali!
Ke markas!
Ada yang salah. Mereka menuju ke arahmu
sepertinya mereka tahu sesuatu.
Beri kami waktu. Ayo.
Aku ke sana.
Itu aulanya, kuat.
Apa kuat jika punya jendela?
Bukan, maksudku tidak akan terlalu
kuat jika punya jendela.
Semoga Fischer suka apa yang dia temukan.
Apa itu proyeksi bawah sadarnya?
Ya.
Apa kau menghancurkan bagian pikirannya?
Bukan. Mereka hanya proyeksi.
Kami di sini.
Kau aman tapi cepat.
Seluruh pasukan ke arahmu.
Kami masuk.
- Ada seseorang di sana.
- Fischer, itu jebakan, keluar!
Ayo. Sedikit ke bawah.
- Cobb. Tidak, dia tidak nyata!
- Bagaimana kau tahu itu?
Dia hanya proyeksi.
Fischer...Fischer yang nyata!
Hello.
Eames! Eames!
Pergi ke aula!
- Apa yang terjadi?
- Mal membunuh Fischer.
aku tidak bisa menembaknya.
Tapi tak ada gunanya menghidupkan dia kembali.
Pikirannya sudah terjebak di bawah sana.
Semua berakhir.
Jadi itu saja? kita gagal?
Kita selesai.
Maafkan aku.
Bukan aku yang akan kembali ke keluargaku.
Memalukan, aku ingin tahu apa
yang akan terjadi di sana.
- Kita sudah sedekat itu.
- Ayo siapkan bomnya.
Tidak, masih ada cara lain.
Kita harus mengikuti Fischer di bawah sana.
Kita tak punya waktu.
Tidak, Akan ada cukup waktu di bawah sana.
dan kita akan menemukannya.
Okay, segera setelah sentakan musik Arthur terdengar,
gunakan alat pacu jantung untuk menghidupkan dia.
Kita bisa beri dia sentakan sendiri di sana.
Dengar kau bawa dia ke sana.
Setelah musik mati, kau ledakkan rumah sakitnya.
Dan kita semua kembali ke lapisan atas.
Patut dicoba.
Dan Saito akan menahan penjaga
sementara aku menyiapkan bomnya.
Saito, takkan bertahan.
Cobb, ayo!
Kita harus coba.
Ayo!
Dengar jika kita tak tersentak semuanya,
Aku akan menyesal.
Dia benar.
Dapatkah aku percaya apa yang
akan kau lakukan di sana?
Maksudku, Mal akan ada di sana.
Aku tahu di mana aku dapat mencarinya.
Dia menahan Fischer.
Bagaimana kau tahu?
Dia ingin aku datang kepadanya,
Dia ingin aku kembali bersamanya.
Kau baik2 saja?
- Ini duniamu?
- Dulu.
Di sini tempat dia berada.
Ayo.n.
Saito...
Aku butuh kau...Aku butuh kau menjaga Fischer
sementara aku memasang bom, ok?
Tidak ada tempat untuk turis pada pekerjaan ini.
Jangan konyol
kau membangun semua ini?
Luar biasa.
Kami membangunnya tahunan.
Kami mulai dari memori.
Lewat sini.
Ini lingkungan kami.
Tempat dari masa laluku.
Itu apartemen pertamaku dan
kami pindah ke bangunan itu
Setelah Mal hamil, itu menjadi rumah kami.
kau membangun kembali semua ini dari memori?
Seperti yang ku bilang,
kami punya banyak waktu.
Apa itu?
Rumah di mana Mal dibesarkan.
- Dia ada di sana?
- Tidak.
Ayolah.
Kami berdua ingin tinggal di rumah
tapi kami suka tipe bangunan ini.
Di dunia nyata, kami harus memilih,
tapi tidak disini.
Bagaimana kita akan membawa Fischer kembali.
Aku harus mencoba sentakan lain.
Apa?
Improvisasi.
Dengar, ada yang harus kau ketahui
mengenai aku. Mengenai inception.
Ide seperti virus.
Kuat.
Cepat menyebar.
Benih ide terkecil dapat tumbuh.
Dapat tumbuh untuk menegaskan atau menghancurkanmu.
Ide terkecil seperti:
"Duniamu tidak nyata".
Pikiran kecil sederhana yang
mengubah segalanya.
Jadi pastikan duniamu apa yang nyata.
Apa dia tersesat?
Kenapa kau berpikir dia
sama tersesatnya denganku.
Aku tahu apa yang nyata, Mal.
Tak ada keraguan?
Tak merasa tersiksa, Dom?
Dikejar2 ke seluruh dunia oleh berbagai
perusahaan dan kepolisian?
Cara proyeksi menyiksa pemimpi?
Akuilah.
Kau tak percaya kenyataan lagi.
Jadi pilihlah.
Tetaplah disini.
Pilih aku.
Kau tahu apa yang harus ku lakukan.
Aku harus kembali ke anak2 kita.
Karena kau meninggalkan mereka.
- Karena kau meninggalkan kami.
- Kau salah.
- Tidak semuanya.
- Kau keliru.
Anak2 kita ada di sini.
Dan kau ingin melihat wajah mereka lagi, bukan?
Ya, tapi aku ingin melihat mereka di atas, Mal.
Di atas?
Dengarkan hati kecilmu.
Apakah ini anak2 kita? Lihat.
James?
Phillipa?
Jangan lakukan ini, Mal, ku mohon.
Itu bukan anak2ku.
Kau selalu berkata begitu
bahwa kau tidak percaya.
- Tidak, Aku mengetahuinya.
- Bagaimana jika kau salah?
Bagaimana jika aku nyata?
Kau selalu berkata apa yang kau tahu.
Tapi apa yang kau percayai? Apa yang kau rasakan?
Bersalah.
Ku merasa bersalah, Mal.
Dan apapun yang kulakukan, dan
bagaimanapun putus asanya aku..
bagaimanapun bingungnya...
Rasa bersalah itu selalu ada.
mengingatkanku akan kebenaran.
Kebenaran apa?
Ide yang menyebabkan kau bertanya2
dunia nyatamu datang dariku.
Kau menanamkan ide di pikiranku?
Alasan aku tahu inception mungkin
karena aku melakukan padanya pertama kali.
- Aku melakukannya pada istriku sendiri.
- Kenapa?
Kami tersesat di sini.
Aku tahu kami butuh jalan keluar
tapi dia tidak mau menerimanya.
Dia mengunci jauh2 sesuatu.
Sesuatu yang dalam di dirinya.
Kenyataannya dia pernah tahu
tapi dia memilih untuk melupakannya.
Dia tidak bisa lepas.
Jadi aku memutuskan untuk mencarinya.
Jauh ke dalam sisa2 pikirannya
dan menemukan tempat rahasia.
Aku masuk dan menanamkan sebuah ide.
Ide sederhana yang ku tahu
akan mengubah segalanya.
Bahwa dunianya tidaklah nyata.
Kematianlah satu2nya jalan keluar.
Kau menunggu kereta.
Kereta yang akan membawamu jauh.
Kau tahu ke mana kau berharap
kereta ini akan membawamu.
Tapi kau tak yakin.
Dan tak masalah!
- Sekarang katakan padaku kenapa!
- Karena kita akan bersama.
Dan ku tak pernah tahu... ide itu
akan tumbuh dalam pikirannya seperti kanker.
Bahkan setelah dia bangun.
Bahkan setelah kau
kembali ke dunia nyata.
Kau terus percaya duniamu tidak nyata.
Kematian jalan keluarnya.
Mal, Jangan!
Astaga!
- Kau mempengaruhi pikiranku.
- Aku coba menyelamatkanmu.
Kau mengkhianatiku tapi
kau dapat membayarnya.
Kau masih bisa menepati janjimu.
Kita bisa selalu bersama di sini.
Di dunia yang kita bangun.
Cobb, kita harus mencari Fischer.
Kau tak bisa memilikinya.
Jika aku tinggal, maukah kau melepaskannya??
Apa maksudmu?
Fischer ada di beranda.
- Periksa apa dia masih hidup, Ariadne.
- Cobb, kau tak bisa melakukan ini.
Periksa apa dia masih hidup, sekarang!
Lakukan.
Dia di sini dan sudah waktunya
tapi kau harus ke sini sekarang!
- Bawa Fischer denganmu, ok?
- Kau tak bisa tinggal di sini bersamanya!
Tak akan. Saito sudah mati
sekarang itu artinya...
Dia di bawah sini di suatu tempat.
Aku harus mencarinya.
Aku tak bisa tinggal dengannya lagi
karena dia tidak nyata.
Hanya akulah yang kau percayai.
Ku berharap...
Ku berharap dari apapun, tapi...
...tak bisa ku bayangkan kau dengan kerumitanmu.
Semua kesempurnaanmu.
Semua ketidaksempurnaanmu.
Kau baik2 saja?
Lihat dirimu.
Kau hanya bayangan.
Kau hanya bayangan dari istri nyataku.
Dan kau yang terbaik yang bisa ku lakukan, tapi...
...maafkan aku, kau tidak cukup baik.
Ini akan terasa nyata?
- Apa yang kau lakukan?
- Berimprovisasi.
Jangan!
Pergi, sekarang!
Ayo!
Mengecewakan.
Aku tahu, yah.
Aku tahu kau kecewa.
Aku tidak bisa sepertimu.
Bukan, bukan!...
Aku kecewa kau mencoba menjadi sepertiku.
Ayo, Ayo, Ayo!
SURAT WASIAT DAN KEINGINAN TERAKHIR
Yah?
Itu sentakannya, Ariadne!
Kau harus pergi sekarang!
Jangan tersesat!
Cari Saito dan bawa pulang!
Pasti!
Kau ingat saat kau melamarku?
Kau bilang kau bermimpi
kita akan selalu bersama sampai tua.
Memang iya.
Memang iya, kau ingat?
Aku merindukanmu lebih dari apapun, tapi...
... kita telah bersama.
Dan aku harus merelakanmu.
Aku harus merelakanmu.
Maafkan aku, Robert.
Kau tahu, dalam wasiat, ayah
menginginkanku menjadi diri sendiri.
Bukan hanya hidup untuknya.
Itu yang akan ku lakukan, paman Peter.
Apa yang terjadi?
- Cobb tinggal.
- Dengan Mal?
Bukan, mencari Saito.
Dia akan tersesat.
Tidak, dia akan baik2 saja.
Apa kau ingin membunuhku?
Aku menunggu seseorang.
Seseorang dari mimpi setengah sadarku.
Cobb?
Mustahil.
Kita dulu muda bersama.
aku tua renta...
Dipenuhi penyesalan.
Menunggu mati sendiri, huh.
Aku kembali untukmu...
untuk mengingatkanmu sesuatu.
Sesuatu yang kau ketahui.
Bahwa dunia ini tidak nyata.
Untuk meyakinkanku menghargai perjanjian kita?
Untuk saling percaya, ya.
Kembalilah, sehingga kita bisa
muda bersama lagi.
Kembali denganku.
Kembalilah.
Handuk hangat, Pak?
Kita akan mendarat di Los Angeles
dalam 20 menit.
Anda butuh formulir imigrasi?
Terima kasih.
- Handuk hangat, Pak?
- Tidak.
Anda butuh formulir imigrasi?
- Selamat datang Pak Cobb.
- Terima kasih, Pak.
Selamat datang.
Lewat sini.
James?
Phillipa?
Lihat siapa yang datang!
Hey nak, apa kabar?
- Ayah!
- Apa kabar?
Lihat apa yang ku bikin, yah!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bikin rumah dari batu!
- Dari batu?
- Ayo, Ayah ingin melihatnya
Bisa kau buatkan untukku?
Ayo, Ayah!
www.movies2dua.blogspot.com
Subtitle by: Heroes