Diterjemahkan oleh RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RJGOAL.COM
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diluar pemikiran tentang perbuatan
salah dan benar, ada sebuah bidang.
Aku akan menemuimu di sana.
Rumi (1207-1273)
Ibu?
Ibu.
Terima kasih.
Bantu ibu bersandar.
Waktu ibu tidak banyak.
Ibu harus tahu kau akan
baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Ambil petanya.
Ibu tahu kita sudah bahas ini berkali-kali
dan jika kau sudah mengerti,
Tapi cukup sekali lagi,
untuk Ibu.
Tunjukkan ibu rutenya.
Kenapa lewat sini?
Aku harus sedekat mungkin dengan
air selama yang aku bisa.
Air menjagaku tetap aman.
Dan ini? Kenapa?/
Buruk.
Angin sembunyi di perkotaan./
Di mana lagi?
Area terbuka di mana tak ada air.
Dan di sini?
Aku harus berhati-hati.
Lihat, dengar,
dan gunakan pemindai.
Dan?/Jangan berada di tempat
terbuka saat malam.
Bahkan didekat air.
Kau janji?/
Aku janji.
Kemari.
Ibu berharap kita bisa pergi
ke sana bersama-sama.
Aku juga.
Seandainya ibu tahu apa yang
mereka lakukan pada ibu.
Ibu? Ibu?
Siapa kau?/
Aku Sira.
Kau siapa?/
Namaku Lilly.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tadinya bersama beberapa orang,
lalu angin datang,
Kami berlarian dan aku tersesat.
Aku melihat seorang pria semalam.
Dia berlari dari angin.
Apa dia bersamamu?/
Aku tidak tahu.
Baiklah, aku harus pergi sekarang./
Kau mau ke mana?
Ke tempat yang mewujudkan
keinginan.
Boleh aku ikut?
Oke.
Kita harus tidak boleh berisik
hingga kita sampai ke air.
Aku tahu.
Apa itu?/
Ini bisa mendeteksi angin.
Angin yang membawa orang-orang?/
Ya.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Ibuku berikan ini kepadaku.
Apa dia salah satu orang
yang bersama denganmu?
Aku tidak tahu siapa itu.
Bisa kita bicara sekarang?/
Ya, tapi pelan-pelan.
Di mana tempat ini yang bisa
mengabulkan permintaan?
Di sini. Dan kita di sini./
Itu jauh.
Benar./
Dan tempat ini,
Saat kau sampai di sana, kau bisa
berharap sesuatu dan itu akan terwujud?
Ya./
Bagaimana kau tahu?
Ibuku beritahu aku./
Apa Ibumu di sini?
Tidak, dia meninggal.
Apa kau akan berharap agar
dia hidup kembali?
Berapa banyak permintaan yang bisa
kau dapat dari tempat ini? Hanya satu?
Aku tidak tahu./
Baiklah.
Kita tak bisa lewat sana.
Kita harus kembali dan memutar.
Sira, pemindaimu.
Bagaimana dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Dia pasti punya kekuatan super.
Apa menurutmu mereka mungkin
bisa membantu kita?
Tidak, Lilly.
Ini semakin larut.
Kita mungkin sebaiknya
menginap di sini malam ini.
Kita tak bisa tetap di sini.
Berikan tasmu padaku.
Kosongkan kantongmu.
Kosongkan kantongmu./
Aku tak punya apa-apa.
Kau, anak laki-laki.
Ikut denganku.
Tempat apa ini?/
Tempat perlindungan.
Tempat perlindungan?/
Tempat aman.
Tunggu!
Aku akan menemuimu nanti.
Ini akan baik-baik saja./
Benarkah?
Ini harga kecil untuk dibayarkan atas
perlindungan yang dia berikan kepada kita.
Kau akan terbiasa.
Duduk.
Apa ini?
Tipe orang yang kuat dan pendiam.
Kau gunakan itu untuk
membelokkan angin.
Bagaimana?
Tunjukkan padaku.
Kau tahu. Kau menggunakan itu
di lapangan.
Tidak sepenuhnya benar.
Kau lihat, kau bukan orang pertama
yang memiliki ini.
Orang yang memiliki ini pasti telah
melakukan sesuatu dengan itu,
Karena aku tak bisa
membuat itu berfungsi,
Dan untuk mengujinya, itu...
Kurasa kau tahu sisanya.
Kau berpura-pura?/
Aku berpura-pura.
Itu karena air./
Anak cerdas.
Benar.
Aku tahu kau mengerti tentang dampak
tubuh berisi air terhadap angin.
Aku bisa melihat itu dari rute yang
kau tandai di petamu.
Tapi yang tidak kau ketahui...
...adalah jika kau memikirkan
jumlah air yang cukup...
Dengan pola geometri yang benar,
itu memiliki dampak serupa.
Aku sama sepertimu.
Aku juga tidak memahami itu.
Sayang orang yang mengetahui tentang
itu sudah tak bersama kita lagi.
Peta milikmu ini...
Aku tahu area ini.
Tak ada apa-apa di sana.
Aku akan tanyakan kau sekali lagi.
Bagaimana kau membuat ini
membelokkan angin?
Kau tahu, aku bisa saja memukulimu
hingga kau mengatakannya,
Tapi kurasa wanita-wanita diluar
takkan menyukai itu.
Kebalikan dari yang mungkin kau pikirkan,
mereka memiliki batasannya.
Baik.
Jika kau tak mau tunjukkan padaku,
mungkin teman kecilmu bisa.
Dia tidak tahu apa-apa./
Kita akan lihat.
Jenna!
Siapkan gadis itu untuk tes./
Baik.
Baiklah, sayang. Teman kecil kita
terbukti tak bisa diajak bekerjasama.
Aku berharap ini akan
mengubah pikirannya.
Sekarang...
Sekarang yang aku ingin
untuk kau lakukan...
...yaitu berjalan ke bendera itu.
Pergilah.
Aku tidak mau.
Tetap di sini./
Kau mau temanmu terluka?
Tidak.
Kalau begitu tetap di sini.
Kenapa kita melakukan ini?/
Untuk memastikan keselamatan kita.
Tapi itu tidak benar.
Kupikir kita sudah tak permasalahkan
lagi benar dan salah di dunia baru ini.
Pertanyakan aku lagi...
Maka kau akan mengalami
nasib serupa seperti gadis itu.
Apa kau mengerti?/
Aku mengerti.
Bagus.
Sekarang, ini yang terjadi pada mereka
yang tak mau bekerja sama.
Silakan.
Kau mendapat kehormatan.
Aku benar!
Semua ini bisa dihindarkan,
jika kau mematuhinya.
Bawa mereka kembali.
Pengeras suaranya.
Benar, ambillah itu.
Tidak! Biar aku saja.
Lagi pula, aku bukan
pelindung yang baik,
Jika aku memintamu melakukan itu,
benar?
Selama mereka percaya dia
melindungi mereka,
Kita takkan pernah bebas.
Itu air yang menghentikan angin.
Itu kekuatannya.
Kekuatan dari benda yang dia miliki.
Kekuatan yang sama sepertimu.
Itu hanya membantuku mengontrolnya.
Itu tak melakukan yang lainnya.
Alat miliknya rusak.
Bagaimana jika kau salah?
Aku tidak salah.
Matikan itu. Matikan itu!
Sira, kau keberatan jika
aku bicara berdua dengan Lily?
Baiklah.
Aku minta maaf atas
apa yang terjadi.
Seandainya aku tahu
yang sebenarnya,
Kami takkan biarkan dia
melakukan semua itu.
Aku sudah bicara dengan Sira...
Dan aku mengerti kenapa
dia harus pergi.
Tapi kau bisa tetap tinggal di sini.
Bersama kami.
Aku ikut bersama Sira./
Kenapa?
Apa yang ada di luar sana?/
Tempat yang mengabulkan permintaan.
Apa yang akan kau lakukan saat
sampai di sana?
Aku akan meminta agar
ayahku kembali.
Kau sudah beritahu Sira?
Kenapa tidak?
Sira akan meminta ibunya
untuk kembali,
Dan jika hanya ada saru keinginan,
dia takkan izinkan aku ikut dengannya.
Bagaimana kau tahu itu hanya
ada satu permintaan?
Aku tidak tahu.
Itu perjalanan panjang
untuk mengetahuinya.
Tak apa.
Ini juga sudah perjalanan
yang panjang.
Kuharap harapan kalian
berdua terwujud.
Apa yang dia katakan?/
Dia mau aku tetap tinggal.
Kau mau tetap tinggal?/
Tidak.
Kau mau aku tetap tinggal?
Perjalanannya masih jauh, Lilly.
Dan lihatlah apa yang
barusan terjadi.
Aku tidak peduli,
aku tahu kau bisa melindungiku.
Benar, tapi bagaimana
jika aku tidak bisa?
Aku tahu kau bisa.
Sampai jumpa.
Dan terima kasih.
Kenapa angin tidak
mengejar kuda-kuda?
Aku tidak tahu.
Itu tak begitu peduli
dengan hewan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kau melakukan itu?
Cepat ke belakangku.
Cepat ke belakangku!
Aku takkan melukaimu.
Sira...
Ini semakin larut.
Kita sebaiknya ke dalam ruangan.
Dia benar.
Kau tahu tempatnya?/
Ada sebuah rumah.
Tak jauh dari pepohonan itu.
Baiklah.
Hei, kau bisa awasi
keadaan di bawah sini?
Aku akan periksa lantai atas./
Kurasa kau tidak membutuhkan itu.
Oke.
Semua aman.
Kau mau menyiapkan tempat
untuk istirahat malam ini?
Kunjungi RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Apa itu?/
Buku sajak.
"Angin saat fajar memiliki
cerita untuk disampaikan padamu,"
"Jangan kembali tidur."
"Kau harus tanyakan apa yang
sebenarnya kau inginkan,"
"Jangan kembali tidur."
"Orang akan datang dan pergi
melintasi ambang pintu,"
"Dimana dua dunia bersentuhan."
"Pintunya bundar dan terbuka,
jangan kembali tidur."
Siapa Rumi?
Dia seorang penyair./
Apa dia masih hidup?
Tidak. Dia sudah lama meninggal.
Kuharap kau suka kacang.
Bisa saja lebih buruk, benar?
Jadi, apa ceritamu?
Tak apa, aku.../
Tidak, itu bukan kau.
Hanya saja aku tak punya teman
bicara selama tiga bulan terakhir.
Aku Tentara Inggris,
ditugaskan di Lympstone.
Aku sedang cuti.
Aku baru menikah.
Lalu aku menerima panggilan
tugas darurat ke pangkalan.
Saat aku tiba di sana,
Semuanya sudah berantakan dan
tak ada seorang pun di sana.
Jadi aku habiskan tiga bulan
terakhir berjalan kembali ke sini...
...untuk berusaha menemui istriku.
Aku melihat anak-anak,
dan di sinilah kita sekarang.
Kau menemukan istrimu?
Tidak.
Aku turut prihatin.
Bagaimana denganmu?/
Aku mengajar. Mengajarkan.
Elektromagnetik di Universitas
tak jauh dari sini.
Kami memantai data benturan
yang terjadi dari CERN.
Tak ada yang istimewa.
Aku biasanya mendapat sif malam,
jadi aku tak punya kehidupan sosial.
Aku saat itu di kamar mandi,
dan saat aku kembali,
Semua orang menghilang dan
seluruh peralatan mati.
Satu-satunya petunjuk adalah
hasil cetakan...
...yang menunjukkan lonjakan besar
tepat sebelum semuanya berhenti.
Itu... Ada apa dengan ini, di sini?
Tangkapan keributan acak
dari lonjakan.
Jadi ini dari CERN?
Hadron Collider, benar?/
Ya.
Sesuatu terjadi di sana dan
sekarang kebanyakan dari kami lenyap.
Dan pada waktu yang sama,
hal lainnya masuk ke dunia kita...
...yang tampaknya bertujuan untuk
menghabisi kita semua.
Apapun itu,
itu tertarik dengan suara.
Itu sebabnya perkotaan
yang pertama didatangi.
Saat kau berkata "Itu,"
Kau bicara tentang angin, 'kan?
Ya.
"Tapi saat kita melihat angin,
dia ketakutan."
"Dia menangis dan berkata,
'Tuhan, selamatkan kami!'"
Apa itu? Alkitab?/
Benar.
Jadi menurutmu ini kehendak Tuhan?
Mungkin.
Jujur, aku tidak tahu.
Apa kau Kristiani?
Bukankah kau seharusnya pasifis?
"Kau tak boleh membunuh,"
dan sebagainya./Ya.
Waktu seperti ini,
itu menjadi rumit, benar?
Ini cukup sederhana sekarang,
tak ada lagi yang tersisa.
Bagaimana kau keluar dari sana
dengan selamat?
Malam itu, aku sedang mandi
air dingin untuk menyegarkan diri.
Aku dikelilingi air serta
air-air yang mengaliri pipa...
Kurasa itu alasannya.
Tapi kupikir itu masa tubuh air
yang menarik angin?
Konfigurasi geometrik lebih kecil
tampaknya terkadang bisa bekerja,
Terkadang tidak.
Sama seperti hujan.
Itu tak berbuat banyak selain
menghambatnya. Itu aneh.
Maksudku, kita kebanyakan
mengandung air, bukan?
Bukan aku yang membuat
peraturannya.
Aku tadinya dalam perjalanan ke rumah
mantan profesor tak jauh dari sini...
...hingga aku terjebak angin.
Dan sisanya kau tahu.
Ada apa di tempat profesormu?
Peralatan yang masih berfungsi.
Semoga.
Apa saja yang berfungsi pada
waktu kejadian...
...sepenuhnya mati./
Kau punya teori lain?
Teori? Ya.
Cara untuk membuktikannya?
Tidak.
Hingga sekarang.
Anak itu?
Kau lihat cara dia menggunakan
pemindai itu.
Dampaknya terhadap angin.
Menghentikan angin
dari jalurnya.
Jika kita bisa buat tiruannya,
kita bisa melindungi diri kita sendiri,
Selagi kita berusaha untuk
memikirkan jalan keluarnya.
Bahkan mungkin membalikkannya./
Alat yang anak itu punya...
Menurutku itu peralatan militer.
Kualitasnya bagus,
semuanya.
Tapi aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Kita sebaiknya memanggil dia.
Sira...
Pemindai yang kau gunakan diluar,
dari mana kau mendapatkan itu?
Ibuku berikan itu kepadaku.
Dari mana Ibumu mendapatkannya?
Aku tidak tahu.
Boleh aku melihat itu?
Apa pekerjaan ibumu?/
Dia bekerja untuk pemerintah.
Apa yang dia kerjakan untuk mereka?/
Aku tidak yakin.
Dia tidak suka bicara
tentang pekerjaannya.
Dimana dia sekarang?
Meninggal.
Aku turut prihatin.
Bagaimana kau
membelokkan angin?
Dipikiranku,
Aku membuat garis biru dan hijau
sama seperti garis merah,
Dan anginnya berhenti.
Aku ingin bertanya padamu, apa...
Apa Ibumu tunjukkan kau
cara untuk melakukan itu?
Ya.
Tapi bagaimana dia tahu?/
Aku tidak yakin.
Baiklah.
Apa boleh aku bertanya
ke mana kalian berdua menuju?
Ke tempat yang
mengabulkan permintaan.
Permintaan?/
Dan apa yang terjadi di sana?
Kau membuat permintaan.
Lalu itu terwujud?
Ya.
Di mana tempat ini?/
Akan kutunjukkan padamu.
Sira!/
Tak apa.
Kau bisa percaya kami.
Kita di sini.
Dan ini adalah tempatnya.
Kau yang membuat ini?
Bukan, ibuku.
Boleh aku bertanya bagaimana
Ibumu tahu dimana tempat ini?
Aku tidak tahu.
Terima kasih, Sira.
Ibuku memintaku untuk menjauh
dari orang berseragam.
Khususnya tentara.
Menurutku ibumu memberimu
saran yang bagus, Sira.
Kau pernah membunuh orang?
Pernah.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kalian berdua pasti lelah.
Pergilah beristirahat.
Jadi apa kesimpulanmu?
Ada sesuatu dari yang
anak itu katakan.
Tempat tujuan mereka ini...
Aku mendengar laporan tentang
tempat-tempat seperti itu...
Dimana permintaan terpenuhi.
Permintaan?
Kau percaya itu?
Dunia kita sudah terbalik.
Aku tak punya alasan rasional untuk
membantah atau menerima itu.
Yang aku tahu adalah jika
anak itu mempercayainya...
...dan dia sudah tunjukkan kekuatan
yang kita butuhkan untuk bertahan.
Itu sebabnya kita harus
melindungi dia.
Bicara layaknya prajurit sejati./
Tidak, ini bukan itu.
Dia masih kecil.
Dengan kemampuan yang
dia tunjukkan kepada kita,
Dia bisa saja dimanfaatkan.
Maksudku, dia rentan.
Dan tak hanya untuk kita./
Ke mana kau akan membawa dia?
Pangkalan militer?
Itu semua tak ada yang tersisa.
Aku tidak tahu, Jesse.
Jika kau memikirkan soal
alat pemindai itu...
Jika itu ada satu, maka akan
ada yang lainnya, bukan?
Mungkin dia bisa ajarkan kita cara
menggunakan itu, melindungi diri kita.
Bahkan mungkin melindungi
orang lainnya.
Kau penasaran dengan tempat
yang dia tuju.
Ya, aku hanya berusaha mencerna itu.
Bagaimana jika ibunya benar
tentang tempat ini?
Jika permintaanmu bisa
menjadi kenyataan.
Maka seseorang sebaiknya
berharap agar angin ini...
...berhenti melakukan apapun
yang dilakukannya.
Entahlah. Tapi itu perjalanan
yang layak untuk ditempuh.
Maksudku, kecuali kau punya urusan
yang lebih baik untuk dikerjakan?
Apa menurutmu mereka akan
ikut bersama kita?
Aku tidak tahu.
Apa menurutmu mereka punya
permintaan yang ingin diwujudkan?
Mungkin.
Bagaimana jika permintaanmu yang hanya
bisa diwujudkan karena kau istimewa?
Aku tidak tahu, Lilly.
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam./
Selamat malam, Lilly.
Kau percaya anak itu.
Aku tak pernah percaya dengan
kisah dongeng. Dari yang aku tahu,
Tempat ini, jika itu memang ada,
Itu hanya anomali lainnya
yang bisa aku pelajari.
Apa, penelitian? Dengan apa?
Kita tak punya perlengkapan apapun.
Rumah profesorku tak jauh dari sini.
Aku berharap dia punya
apa yang aku cari.
Ya, aku juga melihat tempat itu
berada didalam peta.
Dataran luas,
tak ada perairan di sana,
Itu artinya tak ada perlindungan
untuk kita semua.
Dan jika aku tidak salah,
Perjalanan dari pangkalan militer
di pesisir menuju ke sini...
Itu juga tak ada banyak perairan,
Lalu bagaimana kau melakukan itu, Jay?
Pelatihan.
Aku dilatih untuk hening,
menyatu dengan lingkungan sekitar.
Aku belajar jika aku bisa merasakan
saat anginnya mulai mendekat.
Bagaimana?/
Perubahan tekanan udara,
Kebisingan latar.
Terkadang aku tidak menyadari itu.
Aku menggunakan senapan
dan peredam.
Memantulkan suara, mengenai sasaran,
menghasilkan suara,
Angin bisa mendengar itu,
menuju ke arah suara,
Lalu aku akan kabur.
Itu yang kau lakukan di sana tadi.
Di lapangan.
Terima kasih./
Sama-sama.
Kau tahu, angin menjadi
sangat dekat denganmu.
Itu sangat cerdas./
Ya, mungkin.
Hingga aku berusaha menjauh
dari angin menggunakan mobil,
Dan itu sebenarnya tak berakhir
dengan baik.
Tetap saja, kau di sini, jadi.../
Aku beruntung.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau bertahan begitu lama?
Kebanyakan hanya keberuntungan...
Dan keberuntunganku mulai habis
sebelum anak itu turun tangan.
Dari yang aku lihat,
denganmu dan Sira,
Kami seharusnya berada
di tangan yang aman.
Baiklah, Jesse.
Baiklah. Aku ikut.
Berarti ini sudah pasti.
Kita berangkat besok pagi
ke rumah profesor,
Mengambil apa yang kita butuhkan...
Anginnya sudah pergi.
Oke.
Bagaimana mereka?
Mereka baik.
Bagus, bagus.
Kau sebaiknya istirahat.
Ya, akan kulakukan.
Kau juga.
Jay dan aku sudah berbicara
panjang semalam,
Dan kami berdua ingin ikut
bersamamu menuju tepat ini.
Oke.
Lilly?/
Sira bilang oke.
Tapi kita harus memutar.
Seberapa jauh?/Aku bisa
tunjukkan dengan petamu.
Tidak, tidak, tidak.
Itu terlalu dekat dengan kota.
Apa bedanya?
Perkotaan itu sudah mati.
Angin sembunyi di perkotaan.
Di sanalah angin tidur.
Tapi kita memilikimu dan pemindaimu,
Dan kita akan ekstra berhati-hati.
Tidak, pemindaiku tak bisa mendeteksi
jika anginnya sedang tidur.
Hanya jika itu bangun./
Sira, dengar.
Kami mengerti kenapa kau takut
untuk pergi ke kota,
Kami juga sama.
Dan kau benar,
Itu berbahaya. Sangat berbahaya.
Kami takkan berbohong padamu,
tapi aku bisa mendengarnya,
Aku bisa mengubah arah angin.
Aku pernah melakukan itu sebelumnya.
Kenapa kau harus pergi ke sana?
Menurutku dengan peralatan
yang tepat...
Kita mungkin mampu mencari tahu
bagaimana kau melakukan itu,
Lalu kemudian membiarkan
mesin yang melakukannya,
Agar kau tak perlu lagi melakukan itu.
Kau bisa melakukan itu
kepada kita semua?
Kurasa begitu.
Baiklah kalau begitu. Kita pergi.
Mengambil perlengkapan.
Tidak!/
Kenapa?
Sudah kubilang padamu,
itu terlalu berbahaya.
Tapi Jay bisa membantu kita,
dan kau bisa menjaga kami tetap aman.
Tidak di kota, Lilly./
Aku pergi.
Baik.
Sira?
Sira.
Sira, kau harus pikirkan tentang
kita semua mulai sekarang.
Sira.
Sekarang apa?
Jesse. Jesse!
Apa yang kau pikirkan?
Kita tak bisa tinggalkan dia./
Kurasa dia yang meninggalkan kita.
Itu jelas keputusan dia./
Tidak.
Kita orang dewasanya di sini.
Itu tempatnya.
Itu tempat tinggalnya?/
Ya.
Itu tempat yang besar.
Ada masalah dengan tempat besar?
Ayo.
Ada apa?
Aku tak mau masuk ke sana./
Aku juga.
Kau akan baik-baik saja
di luar sini?
Baiklah.
Sekarang apa?
Kita tunggu diluar.
Marcus?
Apa itu dia?
Yang di bawah, menurutmu...
Marcus, dasar bodoh!
Aku turut prihatin.
Alat pemindai.
Ini berfungsi.
Jadi apa semua ini?
Fisika partikel dan kuantum.
Kebanyakan dari ini
analisis data CERN,
Tapi kebanyakan dari itu
melebihi kemampuanku.
Apa itu Ibumu?
Ya./
Dia cantik.
Dia terlihat sedih.
Dia tak mau tinggalkan
aku sendirian.
Kau tidak sendirian.
Bagaimana dengan Ibumu?/
Meninggal saat aku kecil.
Ayahku yang membesarkanku.
Aku tak tahu di mana
dia sekarang.
Kau punya fotonya?/
Tidak.
Ayo, ayo, ayo, ayo...
Kita siap berbisnis.
Matikan itu sekarang, matikan!
Bawa barang-barangmu. Kita pergi.
Tidak tanpa ini.
Lari!
Sira!
Kita seharusnya tidak ke sini.
Aku akan bicara dengannya.
Sira.
Maafkan aku.
Maaf kami tidak mendengarkanmu.
Aku sangat berharap
dia masih di sini.
Kau anak pemberani.
Aku senang kau bersama
dengan kami.
Istirahatlah.
Apa itu setimpal?
Itu tidak adil.
Maafkan aku.
Kurasa aku bisa menirukan
apa yang bisa dia lakukan.
Aku harus menyesuaikan itu...
...agar itu membelokkan dan
bukannya menarik angin.
Bagaimana?
Aku akan melakukan itu saat
selanjutnya dia melakukannya.
Apa itu akan bekerja?
Aku tidak yakin.
Aku tak yakin dengan
yang lainnya lagi.
Seberapa jauh lagi?
Menurut peta miliknya,
itu masih setengah hari lagi.
Menurutmu apa yang akan
dia minta?
Menurutku itu jelas.
Entahlah.
Bagaimana denganmu?
Agar semuanya kembali
seperti sebelumnya.
Benar.
Kenapa, ada apa dengan itu?
Lihat sekitarmu, Jess.
Dunia tampak sangat baik
tanpa kita didalamnya.
Jadi apa, kau menyerah begitu saja?
Kembali ke Taman Hawa,
Hanya saja tanpa Adam dan
Hawa untuk mengacaukan situasi?
Apa salahnya dengan itu?
Di luar sana... Dunia...
Apa yang sudah begitu rusak
hingga perlu diperbaiki?
Aku ingin selamat.
Ya, tentu saja.
Tentu saja.
Hei, Jesse, tak apa.
Tak apa.
Istirahatlah. Kita ada menemui
hari yang panjang besok.
Dimengerti.
Sudah beristirahat?
Untuk sesaat kami berpikir
kehilanganmu.
Ayo.
Kita sebaiknya pergi dari sini,
cepat.
Tunggu.
Anginnya tidak menyerang.
Anginnya melintasi,
tapi tidak menyerang.
Aku tak pernah melihat angin
melakukan ini sebelumnya.
Ya Tuhan.
Itu tidak mungkin.
Siapa itu, Jay?
Istriku.
Itu istriku.
Aku bisa membuatmu
melewati ini.
Kau akan masuk?
Ya.
Biar aku bersiap terlebih dulu.
Jesse...
Cepat, Jesse.
Beritahu saat kau siap.
Aku siap.
Pergilah.
Jay! Lari!
Sira! Sira, bangun.
Kau tak apa?
Dimana Jay?
Dia pergi.
Siapa itu?
Itu ibuku.
Tidak. Sira, tidak. Jangan pergi.
Kau lihat apa yang terjadi kepada Jay.
Sira, tidak./
Aku pergi.
Bisakah kau membantuku?
Sira, pemindaimu./
Aku tidak membutuhkan itu.
Sira!
"Angin saat fajar memiliki
cerita untuk disampaikan padamu,"
"Jangan kembali tertidur."
"Kau harus tanyakan apa yang
sebenarnya kau inginkan,"
"Jangan kembali tertidur."
Tidak.
Dia adalah permintaanku.
Kau harus memutuskan
Aku tidak bisa.
Ikuti hatimu.
Waktu kita tidak banyak.
Ini mulai terputus!
"Orang akan datang dan pergi
melintasi ambang pintu."
"Dimana dua dunia bersentuhan."
"Pintu bundar dan terbuka,"
"Jangan kembali tidur."
Saat Ibu Tak Bisa Lagi
Bersama Denganmu
Kau baik-baik saja?
Kau selamatkan Lilly.
Yang kau lakukan sangat baik.
Apa itu?
Surat dari Ibuku.
Ini tergeletak di rumput
begitu saja di sana.
Haruskah kita membukanya?
Ini peta lainnya.
Ini tidak mungkin...
Aku tahu di mana ini.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku kita pergi.
Itu perjalanan panjang.
Tak apa.
Ini sudah perjalanan yang panjang.
Kunjungi RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RJGOAL.COM
Agent Judi Online Aman Terpercaya